[Risas]
[Música]
motherfucker
para mí
[Música]
un beso familia Qué tal estáis Bueno
espero que estéis pasando un fabuloso
fin
de Sevilla un poquito con el estreno de
telesalseo a ver lo de telesalseo que
hoy ha sido muy tarde el de telesalseo y
se me quedó muy tarde pero eso
normalmente va a ser el Bueno voy a
probarlo voy a probar ese programa esa
idea para repasar las noticias es un
vídeo grabado pero que se va a emitir en
directo los viernes básicamente vale
Pero eso es para la señoría es que no sé
por qué hay gente que se está liando
Javi pero aquí va allí vamos a ver Esto
es chavalería
esto es chavalería
allí interesa el seo pues son sus cosas
de señoría lo que pasa que sí que es
verdad que tenía que ser a las 10 y a la
1 No es a la una no es buena idea a la
una no es buena idea Pero bueno Ahí
estamos Qué pasa Cómo estamos Qué hacéis
Qué hacéis Javi te quiero nen muy bueno
el vídeo de ibai que compartió Javi muy
bueno el vídeo muy buenos el vídeo Qué
buen cabello me alegro me alegro que te
guste mi cabello la verdad me alegro que
te guste mi cabello Muchas gracias
Javi te veo Igual que ayer la cámara
nueva
te veo Igual que ayer y la cámara nueva
Bueno vamos a ver la cámara nueva la
pediré cuando está ya termine de morir
que va a ser seguramente en este directo
porque he querido grabar un vídeo ahora
para grabar de para grabar de Javier se
me ha pagado 28 veces Oye será la cámara
o será el Camp link
podría ser el can link o incluso podría
ser el cable HDMI tendría que estaría
bien probarlo antes de comprar la cámara
estará bien comprobarlo no sé yo sigo
aguantar mucho porque eso va a petar ya
va a petar en cualquier momento
Javi la mayonesa es un instrumento
no puedo tomar mayonesa en estos
momentos esta semana voy a esta semana
voy a meterle un apretón a la dieta Ya
podía ir metiendo cositas nuevas pero
esta semana bueno no esta semana
exactamente la
muy bien Santiago muy bien Santiago mira
lo que ha puesto Santiago Javi la gente
se queja mucho de la cámara pero no se
hacen miembro aquí lo que pasa es que si
la gente no da super chat y no se hacen
miembro se cae el directo Ya lo viste
ayer por cierto Por cierto por cierto
Por cierto vamos a ver ahora Cuántos
miembros somos
le voy a dar caña a la dieta la voy a
poner a dieta y hablo con Lorena y vamos
a poner la dieta otra vez estricta desde
hoy hasta
el lunes que viene ahora no el siguiente
lunes porque el siguiente lunes me voy
siente el lunes desaparezco familia y ya
no sé cuándo vuelva a ver el pelo
ojo
ojo eh nombre no me voy pero ya sabéis
que no desconecto
Ya le hablaste al Dalas para lo de
lonelli no Dante no
hace algunos días que no hablo con él
saludos de Houston TX un beso Lázaro
Bueno si habla con algunas cosas algunos
críticos pero no Ya le hablaste a Dallas
para lo de Lonely pero no le he dicho
eso no me acordado
gink Go a ver voy a ver lo de los
miembros y voy a actualizar la barra
antes de empezar con el directo de hoy
no
voy a ver lo de los miembros voy a
actualizar la barra
yo cuánto aportáis de miembro
cuánto aportáis que Hemos llegado de
miembro yo digo que hemos pasado los
2000 Porque si ayer más o menos eran
estos y se regalaron creo que fueron 300
no me acuerdo Creo que fueron 300
miembros no fue una barbaridad
te vas y pasará de todo como siempre a
ver en esta ocasión voy a intentar
Aunque esté de viaje intentaré no
desconectar
2056 miembros
2056 miembros vamos a actualizar esta
Barrita
2056 miembros
Aunque esté de viaje voy a llevarme el
portátil toda la toda la onda Vale y voy
a
voy a voy a estar activo
voy a estar activo estaré subiendo
vídeos con el móvil lo que no haré serán
los directos de directos solamente haré
el que hago con Marina en telesalseo de
más vídeos noticieros Vale y esas cosas
lo que me reí anoche Con qué Pili
con que te reíste con lo de los miembros
que se volvió la gente loca no
a ver le daba el residu y lo he puesto a
cero
no se puede editar O sea hay que
volverlo es que yo no sé porque esto no
se actualiza bien pero bueno voy a
ponerlo otra vez espera
voy a ponerlo otra vez el goal Ahora va
a ser 3000
el gol ahora es 3000 y hemos dicho que
somos
vamos a ponerlo
tu cuerpo
vamos a ponerlo para fin de año
creéis que llegaríamos para final de año
ojo
2056 miembros una cosa bastante
importante
Métela en arroz No yo soy la cámara no
funciona le pegamos un par de patadas y
compro la que quiero y compro la que
quiero con lo que me disteis ayer pero
voy a esperar que se termine de morir
Cruz Cruz lesito un beso crulecito un
beso no sé si voy a esperar que se
termine de morir o voy a probar porque
si es el can link
si yo he comprado el can link
en PC componente capaz y me lo cambian
no
le digo que está defectuoso y me dan uno
nuevo no
porque eso estará en garantía todavía
no Yaco eso todavía en Europa no está
El Pique fue apoteósico Sí la verdad es
que sinceramente que te digo queremos HD
a ver a mí me gusta la cámara esta O sea
me gusta cómo se ve no sé yo si la que
yo quiero la del gato se verá mejor
o igual
muy probablemente se vea parecido
a ver ya está se ve bien no O sea que a
ver lo que sí es verdad que la del gato
muy probablemente va a enfocar mejor va
a ser como más HD no a lo mejor no
prueba cambiar el can link Y el cable
primero sí
Es que lo que pasa que cambiar el cam
link sí pese componente no te pone
ningún
ninguna pega lo que pasa es que claro
Hay que mandarlo te lo mandan de vuelta
y te pegas una o dos semanas sin canlink
tendría que hacerlo cuando Oye podría
hacerlo cuando me vaya ahora de
vacaciones
mientras me voy de vacaciones Master
Muchas gracias
pongo de mientras la logitech que no se
ve mal
cuál la del gato qué gato la cámara que
yo quiero es una del gato que es la
última que ha salido Es que esto Esto es
una cámara que tiene el cambling con el
cable y el cable de la batería y todo el
rollo y a mí eso no me a mí eso no me ha
gustado mucho la verdad Román Muchas
gracias Cómo está guapísimo Muchísimas
gracias la tele apagada porque no he
encendió nada hoy O sea no he encendió
nada da igual Es que acabo de llegar de
por ahí
yo no apostaría mucho por una Webcam
mejor cámara por la calidad Pues
precisamente Lázaro precisamente eso es
lo que estaba diciendo que no me ha
gustado tener una cámara externa ahí yo
una Webcam para lo que yo hago una
Webcam ahí puesta no tienes que estar
con tantos cables solamente es el cable
que va para el ordenador es chuparla no
tantos problemas
ahora ahora se estropea ahora está
estropeado y a lo mejor la cámara lo
mejor el link o a lo mejor el cable
ahora tengo ya todas probando cada cosa
no David Santos está opinando de lo de
coscua ahora mismo y qué está diciendo
luello vamos a escucharlo aunque no suba
el extracto
sabía alisado mucho lo de serio lo de lo
de utbh
no estoy suscrito
de tapitas hasta la cena nueva cruzcampo
tremendo sabor con la mitad de alcohol
Borja un beso
lleva tiempo a WhatsApp aguantándome
Borja
lleva tiempo aguantándome Rey sigues
pagando con moneditas
no puedo ver tus directos pero sí que
veo las repeticiones y mi aporte para la
cámara tardía
[Música]
directamente
en su último vídeo como que expuso
conversaciones privadas que había tenido
con distintas personas
pero celoso por qué
Quién es él qué tal la llamada
ha dicho él bueno bueno a ver esa es tu
versión aquí en el chat parece que hay
otras versiones Así que para tener una
idea pues lo que voy a hacer es
tener tan poca vergüenza como casi todos
ellos
tres horas de directo por delante vale
digamos que es un experto en toda esta
polémica pero estoy algo estoy bastante
enterado con esto O sea Esa es la cosa
Vale y entonces vale Bueno o sea me
refiero que puede que hay algún detalle
Que no que se me puede haber escapado
pero en plan el contexto digamos
bar Pues nada y en qué crees que va a
acabar todo esto
polémica un tío blanco hetero
acusándole de cosas de cosas muy graves
cosas muy graves porque vamos y él dice
de que le llegan a acusar a él de cosas
así
[Música]
tormenta legal contra ellos
por lo que por la gravedad pero vamos yo
creo que utbh no sé o le contestará o le
ignorará a propósito le contestará
yo fui amigo
[Música]
muy tóxico con el que no habría que
relacionarse en mi opinión te sentiría
mal si lo hace un vídeo un tío
blancotero
hacerle caso porque el hombre no se le
menciona una vez y ya te monta una te
monta una entramada conspiranoica
increíble Bueno quién es el que está por
teléfono
bueno pues nada vamos a escuchar otras
versiones vale De acuerdo mira me está
escribiendo me está escribiendo Dallas
le estoy pasando tu número de teléfono
vale
[Aplausos]
es un youtuber el que le está hablando
David
[Risas]
ostia días como hoy os lo juro Es verdad
que me lo paso de [__] madre aquí Eh
bueno a ver otra otra otra versión de lo
que lo siento pero no estoy de acuerdo
esta vez con 2 por 5 vale
Bueno yo le quieres llamar David invita
a Javier Olivera el directo que está
reaccionando a tu directo Hola Javi está
reaccionando mi directo si quieres
entrar y nos cuentas qué ha pasado
porque no tengo ni [__] idea de lo que
ha ocurrido y más que nada para ponerme
en contexto porque Llevo unos días
leyendo estas cosas y ahora veo esta
polémica que va a estallar aquí de un
tío blanco entero si estás aquí y no
quieres y me quieres contar tío sino que
ya me que llame Yoli venga yo venga
hombre Ahora te digo
que es verdad que está aquí dónde te
llamo Javi tío Pero tú estás en directo
tú no puedes entrar aquí en yo no te
puedo invitar y entras tú aquí en en
Twitch de todas tú tienes mi número de
teléfono Javi me puedes llamar al móvil
ahora acabo de empezar Ah llámame al
móvil si quieres
18 11 Muchísimas gracias
El rey del salseo ya llegó O te puedo
invitar y subes aquí como tú como tú
prefieras pero vamos que si no me llamas
por teléfono tú tienes mi teléfono tío
si quieres me llamas por ahí a ver
silencio aquí Busco a David
y lo llamo
Qué pasa churra Cómo estás Qué hace
cabrón
aquí metiéndome tú en tu parcela tío eso
te iba a decir te llamo para decirte que
cuidadito Que aquí hay copyright eh
Cómo que hay copyright no no tranquilo
de
la Irene Montero y de todo esto que yo
no te los toco no no no no no yo estas
cosas no me entero hoy he hecho lo
crítica porque le tiene envidia
de lo que tenemos que tocar aquí Pero
bueno tú no pasa nada no pones en
contexto yo no no me meto en tu terreno
Javi yo lo mío es política y estas cosas
estaba estaba empezando yo el directo y
me han dicho está David Santo ahora
mismo en directo opinando el tema y digo
pues me voy a meter para ver qué es lo
que está pero no no ha llegado a tu
opinión del tema no no he opinado del
tema porque es que no sé lo que ha
pasado poniendo en contexto y que estás
haciendo un extensible no
sí estoy haciendo un extensible
pues me quedan tres horas y pico te
quedan cuatro has mirado
no no porque es máximo 6 horas todo lo
demás ya propina gratuita máximo 6 horas
Esa es la [__] de extensible que tú
haces
cualquier día
para si quieres
tú lo rentabilizas muy bien Yo no tío
Pues nada
tú eres otro nivel tú eres otro nivel
tío yo me saturo o sea yo hablo de mucha
[__] Tú te diviertes cabrón yo me
saturo tío ahí ahí salía un poco bueno a
ver salía yo a ver no creo que
trascienda estaba ahí preguntando que si
crees que a ver yo no creo que se cruce
no sé si Sergio contestará el Twitter
Dallas
Pero yo no creo O sea tú crees que
Sergio hará bueno puede que haga un
extracto de esto de directo a lo mejor
pero Dallas No creo yo que entre más O
sea no le vas a un vídeo a Sergio a ver
a ver
o sea yo creo que un tío blanco sí le va
a contestar un extracto de directo no
Sí yo creo que le va a contestar yo creo
que le va a contestar y quedar las Mira
yo lo que ha pasado aquí pero viendo el
desarrollo de las dos personas así lo
poco que veo porque no consumo mucho
material sobre todo de Dallas y tal Yo
creo que un tío lancotero le va a
contestar vale Y entonces ya Dallas le
va a dedicar un vídeo Y entonces ya
cuando la polémica vaya a reventar creo
que un tío blanco entero ya pasará de
más polémica No yo pues yo creo que yo
creo que usted vea se le va a hacer un
extracto respecto al tweet Me imagino es
que tampoco da para mucho lo estoy pero
bueno a lo mejor para un extracto de
directo pero Dalas un vídeo a utbh
mencionarlo A lo mejor de pasada en un
vídeo que haga del tema de todo el rollo
este de veladas y tal si hace algún
vídeo más mencionarlo meterlo en el lote
ahí ya Sí seguramente claro ahí puede o
puede que no eh O puede que no yo creo
que no yo creo que no
Bueno pero de todas maneras me podrías
contar Así un poco por encima que es lo
que ha pasado o sea bueno a ver esto el
contexto lo más resumido que te puedo
decir a ver contesto Este es un chico un
streamer que por lo visto en su país es
de los más top vale Yo no lo conozco
mucho No sé si será buen chabá mal
chaval no sé nada de él vale Yo hay
algunas cosas que he visto algunas
formas vale
con los compañeros y algunas formas de
expresarse y tal que a mí personalmente
pues no me han hecho mucha gracia vale
está este los hechos que se le que se le
están sacando ya son de hace unos
cuantos de años y se le han ido sacando
bueno Esto no es nuevo esto se le han
ido sacando de vez en cuando por lo
menos una vez al año cada vez que se ha
hecho viral con algo pues le sacan el
tema Incluso en su país ha salido en la
tele en varias ocasiones fue noticia y
demás y los hechos fueron
comienzan o sea lo principal lo que se
hizo noticia fue que mantiene relaciones
con una chica en su casa por la noche la
chica se le va la mano con la bebida por
lo visto se queda inconsciente la chica
está inconsciente en su casa y él por la
destapa y le hace una fotografía o sea
es un selfie así como burlándose de ella
se la manda a los colegas y la foto de
alguna manera acaba filtrar él dice que
se estropea el teléfono a los colegas o
no sé cómo pero la foto acaba filtra el
hecho es que le hace la foto y la filtra
vale
luego aparte de lo del tema de la foto
en sí que ya
es fuertecito lo de la foto de por sí
era fuertecito cuando se viraliza más el
tema Resulta ser que la gente recupera
porque él había hecho
directo en varias ocasiones hablando de
esa noche vale Y él lo contaba de otra
manera él contaba que le hizo la foto
para enviarle la foto a un amigo para
que le diera consejo de que hacía con
las chicas y la llevaba al hospital No
sé alguna movida así no
la cara que tiene cuando se está
haciendo las fotos no es claro la foto
burlándose no no pero aparte las fotos
burlándose y ganarla tenía amigos para
que te filtre la foto eh qué cabrones
esa foto no es preguntándole Oye que Oye
Dame un consejo o sea pero aparte tú le
puedes escribir tú Imagínate que te pasa
algo le quieres preguntar a un colega
Pues no hace falta que le mandes una
foto la la [__] Oye que tengo esta
situación qué hago llamo al 11 yo que sé
otra otra actitud Pero bueno La Movida
es que ya le he hecho hacerle la foto ya
es de [__] porque la chica está
inconsciente sabes entonces así de chapa
porque por lo visto la tenía tapadita en
una cama según él y le manda la foto al
colega O sea la foto es para lo que es
eso ya está clarísimo y lo que pasa que
cuando se Cuanto más se ha ido
viralizando el tema recuperan El directo
de esa noche bueno esa noche no después
de tener sexo con ella de madrugada a
las 7 8 de la mañana hace un directo
jugando al LoL y la chica empieza a
despertarla para echarla de la casa
porque quiere ponerse a jugar LoL no sé
qué movida y empieza a despertarla la
movida es la él empieza a hablar con las
chicas está cachondeando de ella la está
echando de la casa y demás se está
riendo de ella delante de sus
espectadores Vale y la él le está
contando cosas del sexo que han tenido
claro la chica la chica más está
despertando la chica sabe que ha tenido
sexo con él porque ella ha ido a su casa
para tener sexo pero claro ella da te
levantas allí asumes que has tenido sexo
Pero luego él cuando le está contando
cosas ella no recuerda él está diciendo
potúa me agarraba del brazo y me decías
same Socorro no sé algo así no Y la
chica
eso hablando en directo eso en directo
que es un directo que la borra pero la
gente la ha recuperado que es el directo
de esa madrugada pero qué hace tío claro
es que yo no estoy de acuerdo con la
opinión de Sergio con todo respeto no le
he dicho nada porque a mí no me importa
cada uno tiene su opinión Yo no tengo
por qué razón a nadie que tenga mi
opinión Pero [__] preguntar a cualquier
abogado
sabes eso no es porque hay mucha gente
que está diciendo
que eso es un delito de estos de
contraer intimidad tocar un delito
contra la intimidad es tú Imagínate que
tú me mandas un nude vale
Y yo cojo el nude y lo mando a otra
gente ahí es un delito contra la
intimidad o tú te acuestas con alguien y
os hacéis fotos y luego las mandas ahí
sí pero claro es que la chica está
inconsciente y él en el directo dice que
él la dejó tapadita por lo que se
entiende que para la foto la destapa
[__] Y entonces la hecha de la casa
sí no sé si le pone un taxi o algo por
el estilo sabes no sé si la pregunta ha
sido algo por el estilo Pero bueno qué
es lo que te digo O sea tú sabes que yo
soy más prudente en esas cosas y yo al
final no pongo etiquetas pero no estoy
de acuerdo con Sergio
después de esto en la polémica o sea lo
que denuncia Dallas es que a este tío
después de hacer eso lo invitan a una
gala claro
la polémica ha salido ya muchas veces de
hecho el Dallas esto no lo sacó por lo
de la velada el Dallas esto ya lo sacó
hace dos años por ahí hizo un vídeo
sobre el tema
que de hecho a él lo banearon de le
quitaron el panel de Twitter pueda
hacerse vídeos de sospecha o que fue
porque se metió con ario que fue porque
o porque sacó esto de este no se sabe
Pero bueno que el Dallas ya lo habló en
su día lo que pasa de Caro de repente
iba a ir anuncia la velada y el combate
protagonista es este chico Entonces al
final no sé qué pensarás tú la opinión
mía no yo no sé en qué educación han
tenido el chico cómo se ha criado si
tiene normalizado ciertos
comportamientos y no se ha dado cuenta
el machaque el machaque a nadie nunca no
el machaque Detrás de él y todo el rollo
nunca sí que es verdad que el chico no
no lo reconoce No pide perdón dice que
va a hablar pero nunca termina de
desmentirlo nunca dice nada sabes pero
el machaque a una persona nunca pero yo
no lo pondría de protagonista en un
evento así O sea yo y la chica dice que
la chica tiene relación buena con él la
chica ha vuelto a hablar ha hablado algo
parecido más en ningún lado son mentiras
eso es un mantras
la chica nunca ha dicho nada ni se va a
acabar la chica no ha salido nunca la
chica no salió nunca en ninguna parte es
como un mantra no la chica ya salió y lo
aclaró Y dónde está eso no está eso no
existe ni la denunciado ni ni nada de no
no la chica no denuncia ni yo creo que
él En un momento dado dijo que él habló
con ella y que o bien con ella o sabe lo
que te digo pero bueno a ver de todas
maneras me da igual o sea yo tengo mi
opinión respecto a eso que no lo había
etiquetar pero no no considero vamos
puedes preguntárselo si conoces algún
abogado o lo que sea te va a decir que
eso hombre yo no lo voy a etiquetará en
España en estos momentos o sea
en estos momentos en España Pues no lo
sé a ver yo lo comparo mucho con el caso
de gran hermano aunque no es lo mismo es
diferente situación se da de otra manera
Mira el caso de gran hermano por ejemplo
el chico se acostaba todas las noches
con esa chica en la casa era su pareja
dentro de la casa
O sea la chica se acostaba y follaban
todas las noches y eran pareja sabes
para pasar esa noche la chica pues le
sentó mal la bebida porque tenía poca
comida y cuando está el chaval con
roseteos porque no se demuestra que sea
penetración sino por lo menos lo que
queda como mínimo demostrado es roseteos
como una muñeca hinchable la utiliza
como una muñeca hinchable pone la
sentencia
la chica está inconsciente del alcohol
Vale entonces al chico lo condenan
me entiende Entonces yo yo no lo tique
todavía porque yo tú sabes que yo soy
más prudente y aparte que en cada país
he llamado una manera las leyes las
cambian muchas veces al año ahora por
ejemplo en el Montero hace poco cambió
la ley y la han salido mil violadores
afuera sabes Entonces yo no yo no sé en
qué categoría meterlo Pero
bueno vale
Y ahí el motivo ahí la movida es que que
todos los streamers han condenado cosas
todos los streamers que están por allí
el propio ibai han condenado cosas
menores tonterías por ejemplo echó a
gente de su equipo porque le había dado
like un chaval a fotos de chicas en
tanga que son Sí sí organizó un concurso
para como un casting para [__] a gente
para su equipo y se dieron cuenta la
gente que el chaval le daba like a fotos
de estas tías que suben fotos para que
le den like sabes y que le pareció
desafortunado sabes Entonces sí la doble
Mo que tiene siempre este tipo de gente
así no que algunas cosas le parece muy
muy mal y a otros se las perdonan y tal
No claro es lo que te digo yo no estoy
de acuerdo con serio Pero bueno yo ni el
tema es mío personal ni me importa o sea
cada uno que opina lo que quiera yo a mí
personalmente yo iba y me invitó al
evento y yo le dije que no porque yo eso
lo veo como a probar no de alguna manera
el La Movida a ver yo que sé No lo sé
tío estas son movidas de Los streamers
Dos Grandes tío que tenéis ahí no sé a
ver si te invito al evento y tal
es que claro si hubiera sido hubieras
aprobado pues que le hubiera sido el
protagonista de la noche el tal coscu
este No yo lo veo así Bueno si nacido
Pues mira pues tiene principio Pues
bueno todos sabemos Aquí vamos a
dejarnos de tonterías Que
si estás en el círculo de ibai vas a
tener más visualizaciones y vas a tener
más alcance o sea esto es así por eso
mucho pues se pegarán a este también y
callarán y no dirán nada porque
prefieren pues anteponer su carrera
Digamos como creadores de contenido a
sus propios principios y luego lo que
van haciendo es denunciar a todo el
mundo que tienen algún comentario
desafortunado o vamos sin ir más lejos
no veo yo que iba y vaya a invitar a
ningún streamer que sea por ejemplo
abiertamente antifeminista o que sea
la movida Pero ha sido maravilloso
porque conforme ha ido pasando la semana
antes de la velada
por ejemplo cristinini no
ha sido la presentadora vale Cristi Nini
ha dicho por ejemplo en sus directos
muchas veces que se había comprado un
bolso de marca de un diseñador pero que
no se lo quería poner porque se había
enterado que el diseñador tenía
actitudes muy machistas Vale y que no se
quería poner el bolso luego luego se ha
puesto a criticar un montón de veces que
hay muchos come pollas en este mundo
pero que tienes que estar dentro de la
rueda porque si te sales de la rueda no
estás en el entorno de esta gente y
ahora coge le preguntan por un directo y
se enfada
y ahora cogí en la presentadora tío Pero
mira esto funciona como la vida misma La
vida es así también la gente se rodea la
gente que tiene éxito se rodea de
agradadores y se ponen ahí y le aplauden
todo y perdonan pues por tal de tener
visibilidad luego seguramente pues más
de uno no se soportará con el otro pero
bueno como la pasta más de la
visibilidad manda en cierta manera
también lo entiendo eh Porque si tú
profesionalmente te dedicas a esto y le
ganas decenas de miles de euros o de
dólares por tal de Bueno pues llevarte
alguna contradicción que otra y no
comentarle y tal por el par de estar ahí
gente que no le hacen falta Eh Pues tú
dices decenas de miles de dólares no ahí
hay gente que ganan cientos de miles al
mes
para el conciertos de miles bueno no las
hace falta Javi pero si dejas de ganarlo
también sería una putada
a ver que yo entiendo que los principios
los principios pero los principales si
tú consideras si tú consideras que vas a
dejar de ganarlo si no trabajas con
estas cosas que tú no te consideras
creador de contenido nipollas no O sea
tú te consideras que tienes que estar
ahí mamando no O sea
evidentemente yo no sé el contenido que
querían esta gente sinceramente no sé
que se dedica no sé si juegos y luego a
comentar sus movidas y sus cosas y tal y
a pelearse entre unos y otros
básicamente creo que que es de eso pero
claro a ver uno tiene unos principios
pero cuando tú ves que te entra tanto
flujo de dinero que eres tan relevante
que estás ahí digamos en el círculo de
los más top y tal pues al final
importante quiere meter esa movida y no
quieres perder esos privilegios ni
quieres perder tu posición por tanto o
sea es muy fácil
funar a un creador de contenido más
pequeño una persona más irrelevante y
tal que a la vez te estás quitando
competencia y es como que no dejas que
se acerque
que funara uno que esté ahí también en
el círculo de los más importantes
Entonces al final Pues hay mucha gente
que calla por eso es como la vida
Eso pasa en todos los ámbitos de la vida
que no lo estoy justificando ni
diciéndome tú por ejemplo claro aquí
estamos dando por hecho que el que diga
por ejemplo como yo yo le dije iba y
mira Te agradezco la invitación que
nunca me ha invitado Por cierto o sea
que hace muy sospechoso también pero yo
le dije Te agradezco la Te agradezco la
invitación pero por motivos obvio en
estos a este evento en concreto la
verdad es que no no voy a asistir o sea
estamos dando por hecho que sí que sí
que cualquiera que rechace la invitación
no O diga yo no voy mientras que esté
esto así no ya iba ahí le va a cerrar la
puerta no estamos dando por hecho eso
hombre claro evidentemente
yo lo doy por hecho Claro que sí que no
Debería ser Pues dice bueno Vale pues Tú
no vienes pues para el próximo no O yo
creo que si por ejemplo tres o cuatro
imagínate un Germán un tres cuatro Así
que sean más o menos potentes sabes
hubieran dado un paso al frente Oye Pues
mira yo no voy por esto
Ahí va y si hubiera visto en una
tesitura que ya veremos si cierra puerta
o hace lo que sabe
bueno Yo es que yo tampoco conozco mucho
a ibai Y tal Pero sí que lo que veo que
es una persona muy políticamente
correcta y que como haya digamos debate
sobre esto y que mucha gente digamos
esté en contra de coscu por ejemplo a lo
mejor pego Un paso atrás y el año que
viene o dentro de un tiempo dice mira me
equivoqué verdad la gente no es capaz
me equivoqué quizás no tendría que
haberlo invitado Mira pues mira pues por
ejemplo pues Javier oliveira pues eh
ha habido gente que no ha ido eh o sea
de canales de salseo El único invitó a
todos y el único que fue el tío sur este
y ha habido más gente que no ha ido no
sé si por los mismos motivos o por otro
pero el caso es que por lo que se puede
entender cada vez que hablan o han dado
alguna indirecta todos están en contra
de lo que ha hecho ese chaval o sea y
todos piensan o sea la mayoría por lo
menos de los que se han pronunciado
respecto al tema piensan que que
evidentemente este chico no tenía que
haberlo puesto ni en la velada ni de
protagonista mucho menos pero pasa es
que van sabes como estás en contra pero
tragas ya pero pero van porque como [__]
es como si fuera la gala de los oscars y
los actores no van adelante
ya Cómo se lo van a perder Pues ahí van
a ir es que lo malo de ser tan
políticamente correcto y lo malo de ir
por ahí haciendo juicios de valor sobre
la gente y señalando a la gente es que
al final el día que menos te lo piensas
vas a tener que tragar con
contradicciones Y eso es lo que le pasa
a esta gente
es que es así Pero bueno
ya me ha quedado mucho más claro tampoco
te quiero robar mucho más tiempo
qué opinas
que qué opino Pues a ver yo sinceramente
opino yo creo que primero este este tío
debería de pedir perdón públicamente y
pasar digamos Pues un tiempo purgando
sus pecados que quieres que te diga y
luego en base a eso pues ver si ha
cambiado su comportamiento no y ya a
raíz de ahí pues a lo mejor poder hacer
borrón en cuanto a ver lo que hizo la
verdad que está muy mal o sea los
indicios de verlo hay en una no sé
pavoneándose de haber estado con una
chica que ni siquiera se acordaba de lo
que había estado haciendo también Es
verdad que tú me estás comentando que
la chica había ido voluntariamente a la
casa a lo mejor luego se pasó con el
alcohol y tal Y no se acordó de lo que
había pasado pero sí que sobra lo de
hacerte una foto y luego enviársela a
los colegas y se trató vejatorio que tú
me estás contando no que se escuchaba
cuando hizo el directo Entonces pues no
sé yo sinceramente si yo soy tan
puritano y tan políticamente correcto
como es esta gente y me dedico a señalar
a los demás por comportamientos
científicos o de migrante en contra de
las mujeres Pues yo sinceramente lo veo
una contradicción que invitas a este tío
tonta verdad te lo digo sinceramente
Mira a mí por ejemplo me pasó una
situación una vez no hace mucho tiempo
esto es una Primicia Javi salseo
yo salí de fiesta hace bastante tiempo
creo que fue fue antes de la pandemia y
tal y estábamos allí y yo conocí a dos a
dos chicas vale estuve con dos chicas
Vale entonces tuvimos allí bailando toda
la noche de buen rollo los tres Y tal
Pero las dos chavalas en principio
habíamos acordado que nos íbamos a ir
vale
se pusieron tan sumamente ciegas
que yo lo que hice te lo digo de verdad
y no por quedar bien yo lo que hice es
que las monté en un taxi y le dije venga
chicas Hasta luego yo no me voy con
vosotros ellas insistía en que yo me
fuera con ellas pero yo no me iba no me
fui con ellas
la le dije la dirección
al tío del taxi y ella se fueron para su
casa y yo ya no las he vuelto a ver
nunca más en la vida Porque es que yo no
voy a ir a una casa porque yo también
estaba borracho eh que yo estaba
cieguísimo también pero di tú que yo me
levanto al día siguiente allí y la tía
no se acuerda una de las dos o me dice a
mí cualquier historia cualquier cosa
rara sinceramente para pasar un buen
rato creo que no merece la pena
exponerte ese tipo de cosas Sabes No la
verdad de toda la vida Tú has salido de
fiesta y te acuestas con uno y tú vas
borracho y la chica también y sabes pero
ahí es que claro la gente te dice No
pero entonces qué pasa por los pueblos
Javi estaba una vomitando exactamente
yo creo que no hay que ir con un metro
para medir el alcohol en sangre Si lo
que tú ya tienes un poquito de dedo de
frente hasta donde se puede donde no se
puede Es simplemente eso pero es que hay
entre el Chaca me está diciendo pero la
chica fue para allá Ya iba borracha pero
que da igual pero que si ya iba borracha
y allí de repente se puso mal se puso
demasiado mal
la actitud que tomar es otra Oye que al
final no no
porque aunque vaya borracho vaya
predispuesta a hacer lo que va a hacer
porque es verdad va predispuesta Pero
hay un momento ya que si tú estás en una
situación que estás en mi inconsciente
estás inconsciente o sea tú ahí ya
tienes que parar O sea no tienes que
hacer absolutamente nada O sea no no
puedes pasar esa línea sinceramente la
verdad porque es que aunque tú vayas
borracho también o sea una cosa es que
Vais los dos borrachos todos íbamos
borracho y tal vale pero genial muy bien
tú vas borracho y acabas con una tía
borracha en la cama eso nos ha pasado a
todos vale pero otra cosa es que la
persona en concreto la chica pues esté
ya semi inconsciente que no sabe ni
dónde está vomitando además que es
antierótico tío o sea
acostarte con una tía que estás de mi
inconsciente que que no sabe ni dónde
está que está con la conciencia perdida
o sea es que está vomitando y todo o sea
pero qué hace y luego hacerte una foto
pavoneando de mira que mira lo que he
hecho no sé tío Yo creo que quizás A lo
mejor pues cometí un error y tal y
debería de pedir disculpas públicamente
reconocer que lo que hizo estuvo mal y
ya en base a eso pues que luego ya quien
quisiera perdonar lo que lo Perdona lo
que te digo O sea que es lo que hace tú
ya no puedes volver al pasado Habría que
ver qué actitudes tiene el chico Porque
luego también salió una chica contando
que que la había metido mano en un
evento
sin consentimiento y la incomodó he
hecho un streamer que fue contando lo
fue contandolo a varias gente se lo fue
contando a sus amigas se lo contar Dalas
se lo contó a lo contó varias veces en
directo Sin dar su nombre porque decía
que no quería dar su nombre para que no
le cerraran puerta pero las chicas lo
contaba vale No pues yo estuve en un
evento se sentó en la mía me metió en la
mano por aquí me intentó [__] la
papayota y y Bueno pero pero la chica lo
dijo a cara descubierta la chica lo dijo
a cara descubierta pero sin destino
Bueno
ya si no hay fotos y tal Javi y yo no no
pero que la chica claro la palabra de la
chica contra la de él pero que lo que te
iba a contar respecto a esto era que
el dalo local con un vídeo vale porque
se lo contó a él y él Dallas cogido y
locas con un vídeo la chica lo había
contado y se la había contado a un
montón de amigas y un montón de
streamers en directo sin decir nombre
pero por privado sus amigas se le habrá
contado si se va a contar Dalas se ha
contado el nombre y cuando el Dallas lo
hace público la chica empieza a
minimizarlo empieza a decir No pero así
no fue no fue para tanto no sé qué sabe
Cómo [__] [__]
[Música]
el miedo a tener que tenerte que callar
ciertas cosas no para que no te cierren
puertas tío es que es eso es lo que te
digo que nosotros no somos jueces ni
somos la policía ni somos la guardia
civil nosotros pero yo que se lo deja su
rollo él con su comunidad
cae en desgracia y la gente empieza a
funarlo todos estos que le permiten o le
ríen las gracias o que lo justifican en
cierta manera
no o si todo explota Imagínate que de
repente yo que sé que de repente empieza
a salir en los medios o de repente las
marcas empiezan a retirar del programa
device cualquier móvil y yo porque en la
tele han echado a gente por por menos y
han perdido anunciantes programas por
mucho menos y es como claro es que todo
el mundo de los streamers es diferente
Pero si de repente explota todo de
repente vamos a ver un montón de estos
youtubers que han ido al evento así no
se lo sorprendido como que no
ahí tenéis que estar vosotros entonces
para azotarle fuerte No claro para mí es
contenido al final que es lo que te he
dicho o sea yo por ejemplo con la que
está debajo opinando tú de la polémica
entre seis y Dallas yo por ejemplo aquí
no sé si a lo mejor Sergio tiene toda la
información bien o no Yo no estoy de
acuerdo con él que Oye que a lo mejor él
lo interpreta así pues vale Yo no lo
interpreto igual y respeto la opinión de
todo el mundo y ya está sabes a mí me da
la impresión que a lo mejor no sé si
tenían buena relación o no a lo mejor ya
no tenían buena relación de hace tiempo
porque lo veo o sea lo veo una crisis
ha empezado ahí como que no quería
entrar y luego se ha vuelto loco y se ha
venido arriba ahí ha empezado y ha
dejado fino o sea lo ha dejado fino Pues
yo creo que esto va a traer cola yo creo
que sí que va a traer cola yo creo que
no yo creo que por parte del talón No no
es el target al final Estos son
visualizaciones de salseo esto mueve
gente
polémica y se traduce en dinero y yo
creo que se van a dejar un poco llevar
por eso y luego pues ya pararán pues
como siempre cada vez que tiene una
polémica contigo blanco hetero con
alguien que está enzarzado y luego al
final ha dicho Mira hasta aquí llego
paso me saturo y ya no quiero saber nada
de ti y el otro Pues a lo mejor ha
continuado solo o ya
o algunos que no acaban nunca la
polémica que hay algunos
hay algunos que no la terminan nunca
Bueno
te vaya muy bien pero cabrón Aún es
sensible de verdad porquería esa de lo
de las 6 horas vamos yo yo pensaba
aquí 15 horas 16 horas está ya reventado
no no no yo yo puedo hacer 12 o 24 horas
pero eso se tiene que capitalizar
previamente antes del extensible
que ya están ya están aquí ellos ya
saben cómo funciona Pero eso tiene eso
tiene que eso tiene que jugar tela y yo
he hecho yo es que de 24 horas cargo los
niños no puedo pues no puedo
ya estamos pues yo estoy hecho de 24
tendría que organizarme tendría que
organizarme claro déjame sola con el
niño o sea los niños el perro y todo
sale toda la movida hay que colabora en
casa entonces preparándolo yo creo que
sí podría A lo mejor un 24 horas pero a
lo mejor estensible imagínate sin límite
claro eso ya es más complicado para mí
para un padre de familia por eso te digo
si la gente quiere que yo esté 24 horas
lo negociamos me lo pagas Yo me preparo
bien como 12 12
y ya pues me lo hago ya en plan Guay
Esperamos que hay veces que a ver si en
realidad es como una especie de excusa
también por si no llegamos a las 6 horas
o a lo mejor llego a media hora una hora
y ya de y ya no hago nada y ya descanso
y al día siguiente hago algo pero si va
bien estos directos así pues mañana
tío Es que dejé de emitir en YouTube
hace mucho mucho tiempo porque me iba
muy mal y ahora no me iba mal por el por
la conexión del String
5000 personas cuando estás ahí con él no
cuando hago con Raúl sí que llegamos
4000 y pico cinco mil cuando yo estaba
solo en YouTube A lo mejor tenía 120 0
bueno entre las dos plataformas llegaba
a 1700 1800 picos 1900 1500 1600 pero no
podía multimitir porque tenía problemas
con el Stream lab se me cortaba fatal
ya pero yo no sé por qué ahora lo estoy
haciendo en Kick lo estoy haciendo en
Twitch Y estoy empezando también un poco
a hacerlo de vez en cuando en YouTube
pero tengo la paranoia de que si subo un
fragmento de directo y luego hago un
directo como que se corta el alcance
yo lo dejo todo yo dejo el directo
entero luego los extractos luego también
otro editado
ya que caiga lo que tenga que caer
hombre sí que es verdad que si suben 28
al día baja las visitas Pero al final no
te importa son las que tenga el total
del mes ya Sí sí Bueno pues no sí ya
estoy empezando a hacer porque me he
descargado otra Bueno una aplicación no
me he dado de alta de prueba en el
String vale que puedes hacer multi
Stream y he pagado un mes de prueba y va
de [__] madre aquí sí puedo multimitir
perfectamente
[Música]
le metes ahí al lado donde quieres
emitir aparte y te lo hace y vamos de
momento a mí me va bien pero con el obs
con el Stream no vale con el audio
Stream no el String light que es muy
malo el String
lapse
muy malo Ah este es el que me da
problema a mí pero tiene malísimo
malísimo es malísimo tío se me corta me
va a fatal
el obs normal
le pones el plugin y ahí lo hago yo en
todos lados si no quieres pagar pero
hombre ya se ha pagado aprovéchalo
sí lo he pagado pero vamos yo creo que
no sé yo creo que voy a lo voy a pagar
Cómo se nota que cómo se nota que
tenemos una edad eh somos los más
maduros de YouTube tuyo y ponemos un
poco de orden eh hombre por favor [__]
que ya vamos para viejos
de niñato en Twitter no que tenía yo no
ayer con lo de con lo que comentó este
de lo que te pasó con el Sí sí sí con el
moderador este que que el único mérito
que ha hecho en su vida ser moderador de
streamer grande totalmente
pero
en su mente que yo eso tipo de chiste de
verdad no sabemos soy muy boomy Habrá
gente pero es que los chavales lo
entienden No es que no entiendes el
humor digo no entiendes el humor no no
no habían nacido cuando En España se
sufría eso
no entiende es humor es humor hasta que
hace chistes de cosas que le ofenden a
ellos Sabes estos son los mismos los
mismos que pones en el grito en el cielo
cuando se habla de las víctimas de la
guerra civil por parte del bando
republicano
y hay que ver no sé qué y se hace de un
chiste así pero son los primeros que
hacen chiste todo eso Pero tú sabes lo
peor de todo Javi esta gente hacen este
tipo de chistes no porque en realidad
sea humor oscuro No digo Aquí la palabra
esa porque a ver yo en privado Bueno tú
sabes me conoces y yo no tengo filtro y
digo barbaridades y me da Exactamente
igual no la tengo aquí en público porque
me banean no porque la gente
no te lo digo en serio eh o sea y a mí
me da igual la gente no creo que ya no
se no se iban a alarmar de lo que yo
pudiera decir te lo aseguro pero que
pero que son así porque en realidad
ellos creen creen y justifican lo que
hacía la banda terrorista esta porque
era una lucha antifascista es que eso
nos hizo un Auténticos psicópatas o sea
hacen chistes con Ortega Lara tío según
una persona que estuvo 500 y pico días
metido en un zulo hacen chistes de ese
tipo eso no es humor tío eso
es que yo en realidad se ríen porque les
hace gracia porque son así pues son unos
sectarios de [__] Lo que pasa que esos
chistes se permiten pero cuando tú haces
chistes de ellos Entonces ya te pones
grito en el cielo es que eres un
fascista eres un fascista y el estar ya
me estoy calentando de hecho yo lo he
visto a él a ellos lo he visto yo llorar
porque dron le hizo un vídeo de cómo fue
riéndose su físico
Qué niño pequeño te ríes de física si
haces chistes de gordos espinillosos
Entonces se pone a llorar exactamente
el tema qué es lo que te ofende y qué es
lo que no pues a mí por ejemplo lo de la
Pues yo que han hecho la gente de la
tele por hacer chistes de eta eh
hombre normal
bueno Rey Quédate entretengo más que
tengas mucho suerte
me tienes que hablar con el de tío que
no ha olvidado completamente como se me
cierre la aplicación no puedo no puedo
entrar es que se me ha borrado el código
y que lleva con que llevas con el
ordenador encendido de que me lo dijiste
el otro día no no no no no no no tú
sabes esto se guarda ahí por las cookies
se queda abierta la sesión pero como le
dé una neura de estas que a veces Tú
sabes que se te Cierra la sesión O tal
Ya no puedo entrar en la cuenta O sea no
pondrá porque me pide el doble factor
este y se me borró el teléfono Mañana
sin falta te lo le digo que se puedan
contacto contigo que es simpático chava
muy simpático un abrazo tío Javi Adiós
tío Que tengas suerte Que te vaya bien
la noche a ti también tío Hasta luego
chao chao
voy a [__] la botellita de agua
mientras que le dais A Like que basado
es el David Oye voy a [__] la botellita
de agua voy a [__] la botellita de agua
fresquita que tengo se mientras que le
dais al botón de like Y empezamos con
los temas
Javi lo tenía que haber pillado yo
soltero nos hubiéramos pegado buenas
fiestas Bueno pues buena fiesta sanas Eh
buenas bueno para verlo ahora ya me
queda un poco más claro esto y yo lo que
os digo yo no entiendo como hay gente
que
se va con una persona que está en una yo
lo digo sinceramente es que no entiendo
como hay gente no entiendo cómo hay
gente que le puede poner la situación de
que no sé acostarse con una persona que
está semi inconsciente o que está
pasadísimo yo no por echarme flores o
sea lo digo de verdad yo no por echarme
flores ni nada por el estilo ya os conté
lo que me pasó a mí una vez con una tía
con la que yo quedé que la mandé a por
comprar tabaco y me fui corriendo Me fui
corriendo y la dejé allí tirada Pero
porque es que me llegó de una forma en
la que el [__] a ver a mí me gusta estar
con una mujer a mí me gusta estar con
una mujer Y ustedes qué pensáis habrá
movido entre utbh y Dallas yo creo que
no yo creo que no
yo creo que no tendrá mucho recorrido
eso
Qué ha pasado qué ha dicho
un beso
qué ha pasado que ha dicho que estáis
riéndose en el chat que ha dicho
mientras que yo no estaba
ha dicho algo fuerte de esta
de la ha dicho algo de las cosas no
ha hecho alguna cosa de las suyas no
Bueno chicos seguirle a David Santo
bueno a ver tenemos varios temas
yo
Yo diría que yo creo que es más que
evidente
perdonar me vuelva vuelvo a activar las
notificaciones que se me ponéis a
hablarme cuando estoy en llamada no
puedo Hola Javi te sigo desde hace años
y me gusta mucho tu contenido
Aquí está mi aporte de la cámara Muchas
gracias muchísimas gracias y seguir
donándome para la cámara al final me voy
a comprar una cámara pero de televisión
y lo peor es que yo voy a aguantarla
hasta que muera os lo he dicho ya
O sea no creáis que voy a ir corriendo
mañana por la cámara o sea yo la cámara
yo cojo y me la voy a comprar la que
quiero gracias a ustedes pero que voy a
esperar que se muera Lo que pasa que si
seguís si seguís si seguís aportando
para la cámara que al final me voy a
comprar una de estas de televisión con
el micro de pompones no como como la Ari
no que se pone los pompones estos de
pelitos Así no que vamos a hablar de
ella ahora por la polémica que hay que
ahora cuando ha vuelto a México
resulta que ha comentado ha comentado
sobre las rivers de España y la polémica
que ha habido vale vamos a ver qué es lo
que ha dicho yo ya lo he visto porque he
grabado noticiero no voy a engañar Javi
te mande renove la membresía Mira el
mensaje erion no lo he visto corazón
repítemelo Cuéntame
Cuéntamelo por ahí qué es lo que es lo
que querías decirme
David ha dicho que se habría ido de
marcha contigo si os hubieseis conocido
antes
no hemos visto en persona David y yo nos
conocemos en persona eh David yo nos
conocemos en persona y hemos estado
tomando unas cañas una vez que vino para
un meeting de box nos A lo mejor noción
en persona hemos estado tomando unas
cañas Lo que pasa que claro ya un hombre
casado un hombre casado un hombre
responsable un hombre que ni siquiera
bebe a día de hoy me tomo A lo mejor una
caña me tiene que dar la picada me tiene
que dar a picar pero hombre claro o sea
si nos hubiéramos conocido los dos antes
de YouTube hubiéramos sido unos buenos
prendas no los dos por ahí tesa en todas
las plataformas tesa en todas las
plataformas apoyándome la vida es un
aplauso a tesa en el chat porque se lo
merece siempre nos apoya tengo que
aclarar Ari quiere aclarar algo bueno
empieza con la risa empieza con la risa
aclararlo vale empieza con la risa
aclararlo
chavales 2000 miembros porque no
aparecen en pantalla los dos mil
miembros
porque no aparecen en pantalla solamente
aparecen aquí en pantalla no pasa nada
se copia y se pega Hola Javi perdón si
es un poco fuera de los temas me
pregunto varias cosas pregúntate primero
la Jenny rams este año no estuvo en la
velada curioso no y segundo Qué ha
pasado con Argos el plazo para recurrir
ha acabado ya un beso
lo de Jenni rizzo
no te puedo garantizar que lo dejen haya
sido por el tema que te quema porque
ella yo creo que hubiese asistido Lo que
pasa que ella anunció como su retirada
hace unos meses lo estuvimos comentando
si no fue aquí fue en el principal
Verito un beso Así que no creo que haya
sido por el tema vale lo del temargos a
ver lo del tema argo todavía no ha
terminado
vale por el tema algo todavía no ha
terminado pero no puedo comentar mucho
más me imagino que da la vida informando
Sí ese vídeo se ha hecho muy viral pero
no le veo ningún sentido o sea en plan
sé que sé que sé que se ha hecho viral
evidentemente vale me lo habéis mandado
ocho aquí 8.500 millones de veces Muchas
gracias por esas dos subs que acabas de
regalar una persona anónima que me lo
habéis mandado mucho ese título no en el
que en el que coscu le da las gracias a
ibai Pero bueno que eso qué novedad es O
sea que qué cosa nueva nos aporta eso
dentro de todo el Lore que ya tenemos O
sea no le veo no le veo mayor recorrido
lo veo lo mismo Andrés un beso
muchísimas gracias Oye lo dicho vale
2000 miembros más de 2000 miembros vamos
a por los 3000
vamos a por los 3000 verás tú cuando yo
vaya para chavalería para
tú cuando yo vaya para señoría el
domingo y le diga que aquí somos 2000 el
pique que se van a pillar el pique que
se van a pillar os van a meter os van a
meter un tiro endores a Gordo gordo Ya
os lo digo bueno a ver Ari qué quieres
aclarar corazón Cuéntame hija mía
acláramelo
Javi viste el hilo que le hicieron a Ari
lo vamos a ver Aquí lo tengo aquí ahora
lo vamos a ver tengo que aclarar
esperabas un combate tan explosivo
amigos
Yo seré muchas cosas Yo seré muchas
cosas pero el chile no soy grosera no
soy grosera yo a Marina rivers me la
topé un día
perdonarme que no tenga nada que ver con
el tema Perdóname una cosa que no tenga
nada que ver con el tema
os acordáis cuando
os acordáis cuando fui a hacerme la
permanente en las pestañas y me pusieron
las pestañas así
decirme que no os acordáis porque no
quiero que busquéis el vídeo y os doy
cuenta
yo sé yo sé en el vídeo que yo nada más
lo tengo en mente sé en el vídeo que se
me nota mucho
sé en el vídeo que se me nota mucho sé
cuál se habría localizarlo yo Si tuviera
que localizarlo vale
pero
es que yo tengo las pestañas muy largas
yo tengo las pestañas muy largas muy
largas siempre las he tenido muy larga
vale lo que lo que me pasó hace bueno no
voy a decir hace cuánto porque os digo
Hace cuánto vais y lo encontráis no
lo que pasó fue que yo soy muy coqueto
soy [__] soy demasiado presumido
vale Bueno hoy he ido hoy he ido al
fisio para que me bueno para que me
recolocará los músculos de una movida
una movida que me notaba Yo por aquí un
músculo un tendón cogí una movida de la
cara y me la he arreglado deus un beso
vale pero resulta que resulta que me
encuentro
Javi aquí hay 28 de llls para la cámara
para que guardes la otra no dejes el 4k
para mañana si lo puedes tener hoy
saludos un beso Muchísimas gracias
Muchísimas gracias Rey un beso enorme no
no lo de la cámara no va a tardar estoy
de broma a ver evidentemente
no quiero terminar de deshacerme de esa
pero no quiere decir a ver en verdad no
lo voy a dejar de morir seguramente lo
que haré será aguantarlo un poco más
pero no hasta que muera para comprar la
otra porque lo que haré será Cuando
compre la otra tener varios planos por
aquí tener varios planos por aquí Para
ir trabajando que es una cosa que
siempre quería hacer como tenía aquí un
plano otro plano el de arriba no
volverlo a poner y tener varios planos
vale
que yo siempre tengo la siempre he
tenido las pestañas muy largas vale
siempre tener unas pestañas bonitas la
verdad las cosas como son Vale y la y la
movida fue que de repente me empecé a
dar cuenta que tenía unas pestañas así
mirando para arriba y otras mirando para
abajo no sé si de dormir siempre para el
mismo lado en la almohada no sé por qué
vale pero así y eso yo no lo puedo
soportar O sea no lo puedo soportar
evidentemente me fui a una de estos de
estética un salón de estética y le dije
pues Hazme la permanente que te haga la
permanente cargarme la permanente me
empezase la permanente la muchacha y me
dijo te pongo rímel y de vc Frank un
beso tú te pones rime me dice yo sí pues
pónmelo [__] Pues si me lo tiene que
poner te lo voy a pagar pónmelo y me
puso el rímel qué es lo que pasa que
cuando es que me puso las pestañas tiesa
me puso las pestañas
me puso las pestañas como las tiene la
Ari de largas Bueno de hecho las mías
eran más largas porque a mí me subían
por lo alto de la ceja ojo cuidado eh
las pestañonas me las puso rectas O sea
si tú te das cuenta las pestañas son así
curvitas no curvitas Bueno pues a mí que
me la puso recta
Parecía un ser un rastrillo Parecía un
rastrillo vale claro yo cuando llegué a
casa digo Lorena creo
creo que no tenía que haberme hecho esto
creo que la hemos liado Lorena creo que
la hemos liado que lo que hice
Cómo tenía pestaña como tenía pestaña
ahí que sobraba o sea tenían pestañas
para donar pestañas si quería Vale
entonces me podía permitir cortar la
cogí cogí las tijeritas de cortarle las
uñas a los niños que en aquel momento
era un bebé sabes y le y con las
pestañas de las uñas me la corté por
debajo de la de la ceja aunque fuera
vale ya con el tiempo cogió naturalidad
pero se pegó una temporada aquello que
parecía yo la de Izzi la novia del pato
Donna sabe ojo eh ojo
no voy a decir en qué vídeos hay un
vídeo en el que se nota mucho hay un
bien que se nota mucho Pero cuidado
estaba yo ahí bien sensual
de la velada que fue en
el en el
de mayo iba caminando para allá y yo la
saludé y le dije mucha suerte mañana le
dije ya Ya hiciste lo difícil que es
chingarte cuatro meses le dije Mañana ya
es lo fácil que nada más es la pelea
entonces pero mal rollo
saludé a su entrenadora hablé bien con
ella
todo bien y
ya pero por dónde amiga O sea mi amiga
es la otra con la que te agarraste
putazos Y qué más Ah pues eso no
escuchábamos esto de fuera conversación
por WhatsApp pero antes de la velada o
después la pelea entonces cero mal rollo
saludé a su entrenadora hablé bien con
ella
tipo todo bien y
ya pero pues no es mi amiga O sea mi
amiga es la otra con la que te agarraste
a putazos
Y antes su amiga era Beijing en fin la
vida no las amistades son así las
amistades van y vienen las amistades que
nacen del internet en este mundillo te
pueden salir bien o te pueden salir mal
y modo mi ciela
si llegamos a 3000 miembros esta misma
noche
Ay pero no os iba a decir os pongo la
foto porque me acuerdo que subí un grupo
o sea en el WhatsApp en el grupo que
tengo con algunos colegas de YouTube
subí la foto que partiéndome el culo de
mí mismo ustedes saben que yo me río de
mí mismo después O sea yo presumo no y
soy presumido pero no me importa reírme
de mí mismo y la pero perdida foto no la
encuentro la verdad el archivo ya se
desvirtuó no y no se puede poner archivo
s
incluso entre los no nos escuchábamos
amigos me encantaría Yo sé que mucha
gente está muy hypeada por el meme me
encanta el meme me encanta cuando los
memes son sanos no soy grosera en
realidad no fue grosera en ningún
momento le hice mala cara de hecho en
esta foto que se está viralizando un
montón de de cuando le levantan el brazo
y el refri está así y me llamo que era
el otro presentador está así yo sí estoy
sonriendo en esa foto yo sí estoy así
Bueno yo no sé si está sonriendo no
saqué fotos se refiere pero a ver la
cara que estaba poniendo a Ari
me imagino que al final no eres una
presentadora
profesional no no eres el streamer no no
te dedicas a presentar programas de la
tele ni eres sabes
son cosas que tiene que corregir a que
en ciertos momentos Pues a lo mejor no
se noten tus sentimientos o sea también
te digo que depende también te digo que
depende porque hay programas que estás
presentando en los que no importa o sea
si es un programa imagínate de chismes
no un programa del chisme del corazón
porque sea incluso expresivo que te lo
tomes un poco así casi que vende igual
vale pero claro es que es un deporte
es que estás presentando un deporte
Entonces cuando estás presentando un
deporte Yo entiendo que te salgan los
sentimientos evidentemente de molestias
porque al final eso no se puede negar
ella misma puso un tweet no y las caras
son las caras las caras que estaba
poniendo para mí
sabe Pero
es que si estás presentando un deporte
no pega eso a lo mejor otro tipo de
contenido en otro tipo de eventos bueno
Bueno pero presentando un deporte
pero presentando un deporte es un feo
para la otra parte
estaba para dar espectáculo también como
presentadora no para comportarse como
una niña pequeña
y pues porque también se le [__] que
es entrenar ya él ya lo he pasado
entonces en ningún momento le hice mala
jeta y a final de cuentas pues yo voy
ahí a trabajar y tengo que ser
profesional y y por mucho que me duela Y
por mucho que no esté de acuerdo con el
resultado porque sí lo voy a decir no
estoy de acuerdo con el resultado
y mucha gente no estaba de acuerdo con
el resultado
gente que le sabe
Victoria Morales un beso enorme pero si
es que con el resultado puede haber
mucha gente de acuerdo mucha gente en
desacuerdo vale porque al final cuando
no es un
se llama cao no O sea cuando es algo así
claro no como lo de Coco Germán no es
como cacao no que se cae que ya no puede
pelear más no
ya pero bueno pero ahí había también o
sea si hay profesionales que han dado
esa opinión contraria al resultado
también estaban ahí tres profesionales
contratados por el equipo vale para algo
y hay que respetar tanto a la persona a
la que se va a llevar cinturón y a los
tres profesionales que están ahí pues ya
está Pues mira pues a participar en el
evento se ha llevado sus sueldos ha
llevado su fama bueno su fama o no lo
que sea Sí bueno a ver ha ganado más de
200.000 no sé si son 200.000 o 300.000
seguidores la chica está la River de
México eh yo creo que es la que más ha
ganado de todos la que más ha ganado en
repercusión y en seguidores ha sido esta
chica la River que para mí personalmente
ha tenido una actitud que a mí pues no
me agradaba a mí no me ha caído
simpática vale
como quiera pues yo tengo que
ser profesional o sea eso me invitaron y
o sea el tweet que puse tampoco se me
hizo mal en ningún momento o sea creo
que sí hubo gente que sí tuiteó como que
muchas cosas mucho más fuertes que esa
pero es que la presentadora era tú la el
resto de la gente da igual Mira por
ejemplo había mucha gente que estaba
echándole en cara a Ariel que había
puesto el novio Juan que Juan también
puso vaya robada que nos han puesto no
sé qué vale Ahí yo no Considero que Juan
esté siendo poco profesional porque no
está siendo presentador o sea Juan va
allí de qué de invitado No Juan Bayer
invitado como uno va no entonces Juan
puede tuitear lo que le salga de los
[__] otra cosa es que esté generando
mal rollo hacia la otra no porque al
final lo que hemos hablado muchas veces
Bueno un robo que te digan un robo
es que dependen Qué es que dependen qué
momento vale que te digan un robo en un
deporte en un combate que el combate la
verdad ha estado bastante igualado Vale
pues por ejemplo cuando se están
peleando y cuando ibais ofendió cuando
le dijeron que era un robo que él se
llevara lo de Stream del año claro ahí
digo yo un robo
para mí que me importa que te ofendas
por eso Si es que un robo un robo Me
parece que para mí
para poner alguno de streamer del año
cargaron que no nadie somos objetivos
evidentemente voy a decir a auron Porque
porque los otros tres quién eran Greg
ibai y eligio Juan
que la gente y si va ahí a ver yo iba a
ir yo en algunas ocasiones me reía con
algunas cosas de él pero iba ahí ha
demostrado ciertos comportamientos que
para mí últimamente a ver streamer del
año por qué porque hace eventos Bueno
pues eso lo puede hacer Greg Por ejemplo
tú crees ha hecho lo mismo con los
airland Por qué Pues porque no lo ha
hecho él el contrato una empresa que lo
hace una empresa que hace eventos de
este tipo pues la empresa te lo hace tú
le pagas y la empresa te lo hace vamos a
ver si montar el evento sin montar el
evento
cuesta 2 millones de euros Y a ti el
evento te genera 5
lo hacen no O sea para mí un String para
mí un streamer del año
es alguien que te pone una cámara de
[__] [__] y se pone a hablarte de lo
poco que duran las pilas del mercadona y
tiene 50.000 personas en el Stream vale
para mí vay con todo respeto eh sin
menospreciar en el tema del streamer del
año
para mí es que la gente lo que valora es
la claro como se junta con los
futbolistas los programas que hace y que
tiene todos estos concursos y demás pero
para mí eso es como una televisión en
Twitch pero para mí un streamer el
Mariana es verdad loco es verdad Bueno
Mariana vino más con todo respeto eh que
no por menospreciar a nadie que para
muchos colores pero para mí el Mariana
es que no me a mí no me hace gracia
yo para mí de lo que de Tal para mí es
auron
me entiende
están jugando la base del identitarismo
coscu que le atacaban los españoles y
ahora rivers que le roban los españoles
excusas para victimizarse esta gente
tiene mucho héroe y sabe cómo llorar
para que sus seguidores les den la razón
a Costa de generar odio
Pero es que yo no creo que esto dependa
de países que había mucha gente no Pero
xenofobia porque tal porque España
porque México sí que habría seguramente
habría algún loco de algún capullo que
aprovecharía
y se pondría a meterse con la gente por
su nacionalidad seguro que lo habría
vale
pero no es
no es una guerra por países ni mucho
menos O sea no se trata de eso es
que me da Toc si no veo bien las cosas
cuadraditas es
un combate que estaba muy igualado
estaba muy bien las dos para mí un robo
para mí un robo eh que el combate
estuviera completamente desigualado vale
es que nada más que vi el de ellas dos
y creo que fue porque lo vimos aquí
y el de coscu y Germán O sea que no he
visto más
Cuáles eran los otros combates el de
Abraham Mateo no lo vi el del uso no lo
vi
es que no vi más es que no vi más
entonces no sabía poneros un ejemplo
pero para mí un robo una cosa muy
desigualada para mirar dos chicas las
dos chicas lo hicieron bien lo dieron
todo
a decirle robo es como que la otra ha
hecho una [__] y para mí estuvo a ver
tiene a su fallo porque luego se ponían
no es que mira esta aquí me agarró la
otra me abrazó la otra le dio un golpe
en la cabeza que tú también lo con el de
coco y Germán también lo hicieron No
mira es que Goku le pegó a Germán dos
Golpes en la cabeza o por detrás o le
dio atrás no y es como vamos a ver No
son boxeadores profesionales son
streamers que están ahí haciendo lo que
pueden vale
no son boxeadores van a tener errores
pues ya está pues es entretenimiento es
un programa device al final la velada es
un vídeo device promocionado por el
resto de streamer y colaborando todos
los streamers más grandes pero es un
vídeo device O sea no es un combate real
no es un combate pues ya está para
contratar unos árbitros y dentro de los
fallos y de las cosas que tienen cada
uno no pues el árbitro decide este o
este este o este y ya está
y ya está
que luego tú cuando tú llegas a tu casa
dice a mí no me pareció a mí me pareció
que yo tenía que haber ganado o ahora
Ari cuando ha vuelto a su ciudad yo
personalmente creo pero poner un Twin no
pega
o sea te sale del escenario que estás
presentando te sales del ring que está
presentando y en un momento coges el
móvil para poner para meter [__] no me
parece cuando estás presentando un
deporte luego a los dos días en tu
directo Di lo que tú quieras pero en ese
momento estás presentando estás en medio
de varios combates de hecho que luego al
rato seguramente ella sabía
seguro que ella sabía que luego al rato
la amiga iba a volver a pelear
para [__] móvil ahí con esa toxicidad
yo no lo veo profesional lo mantengo yo
no lo veo profesional lo mantengo
un tui en pleno evento pero es que ni
siquiera en pleno evento sino cuando
termina con el corazón roto pero bueno
voy a seguir voy a seguir presentando de
la mejor cara y estaba poniendo más cara
que no vea me entiende que a lo mejor yo
no lo hubiera hecho mejor porque yo
nunca he presentado una cosa tan grande
y a lo mejor es muy difícil A lo mejor
es muy fácil criticar desde nuestra
posición y escúchame estamos hablando de
un evento con 70.000 personas alrededor
tuya esto pasa por dar fama a cualquiera
no pero también porque muchas veces
tenemos sube
sobrevalorados y subestimado a gente que
no son sabes pues ya está son streamer y
lo han hecho como han podido Vale ahora
que me digas que es profesional como
presentadora no [__] no
no [__]
y es lo que te digo a lo mejor yo no lo
hubiera hecho mejor
estamos hablando de una chavala que lo
único que le conozco que haya presentado
fue los esland en la alfombra roja de
hecho en mitad de un estadio fuera de su
país 70.000 personas viéndolas 3
millones que en vez de Cuántos eran
reales viéndola en directo o sea pero no
pega no es profesional
no es profesional pero yo nada más puse
tengo el corazón roto y tengo todo el
derecho de tener el corazón roto y he
visto que mi niña está ahí chingándose
la madre todo el tiempo y que luego pase
eso
no dije nada grosero no dije nada malo
A ver no dijiste nada malo no dijiste
nada grosero es grosero el hecho
más que grosero A lo mejor la palabra es
cortante
no cortante
cortante no
cortante saboría
No qué estáis diciendo de mi niña
no dije nada grosero no dije nada malo
Entonces cuando la madre todo el tiempo
y que luego pase eso
no dije nada grosero porque estáis
diciendo mi niña
muchas cosas mucho más fuertes que esa
pero yo nada más puse tengo el corazón
roto y tengo todo el derecho de tener el
corazón roto y he visto que mi niña está
ahí chingándose la madre todo el tiempo
bueno bueno
cada uno Llama a sus amigos Como quiera
Tampoco tampoco se me hijita
y que luego pase eso
no dije nada grosero no dije nada malo
Entonces cuando estábamos presentando
era muy difícil muy muy difícil a
nosotros entendernos yo creo que hubo
varias veces que entre los presentadores
nos preguntábamos cosas y no
respondíamos hay Incluso un clip donde
yo le estoy diciendo a millado cómo y
luego me vuelvo a acercar Cómo porque no
no escuchaba incluso las personas que
estaban ahí al lado tampoco escuchaban
siento que hay muchas pruebas siento que
hay muchas pruebas porque ya me habían
dicho que empezar a entrevistarla
Entonces ya empecé a decir Marina
felicidades por tu combate tal Y luego
en eso me dicen por el Chicharito es
para arriba y está hablando de que
empieza otra vez empieza otra vez la
entrevista entonces en todo este proceso
me estaban hablando a mí de que empiezo
otra vez la entrevista y luego ahí voy
yo otra vez a hacer las mismas preguntas
y lo que le yo no escuché ni siquiera
que le pregunto millado y menos escuché
su respuesta Igual yo les voy a decir
una cosa a mí toda la gente me está
tachando de grosera pero
a mí que no escucho que no escuchó lo
que no escuchó la pregunta ni la
respuesta a ver siendo
justos
intentando justo otra cosa lo que yo me
crea vale porque no me lo creo
no es imposible
no es imposible A ver vamos a ver el
clip A ver no es imposible que no te
enteres vale
porque estés atendiendo al pinganillo O
sea a lo mejor lo estás oyendo algo pero
no estás escuchando vale
imposible no hay que te estés hablando
por él te están andando A ver vamos a
verlo un momento
[Música]
A ver vamos a ver
Marina River Felicidades quisiéramos
saber cómo te sientes con esta Victoria
después de lo que pasó el día de ayer
muy contenta
gracias a toda la gente que ha estado
ahí cada día hoy somos igual de
españoles en el mundial de 2010
[Aplausos]
Gracias a todos y sobre todo las gracias
a Joana que me esta será la madre no
cuando lo están enfocando y está así
súper emocionada en la madre no ha
estado cuatro meses ella sí que es
campeona del mundo y he cumplido su
sueño boxeando en un estadio tan grande
con tanta gente Así que muchísimas
gracias por haberme acompañado en este
camino te quiero
yo no sé Marina qué sientes ahora mismo
Sí esta es la pregunta no esta es la
pregunta no pudieses pedir algo ahora
que sería vale
que esto no le va a gustar revancha
España México Ay es que no están
enfocando a Ari tío y yo velada 4
te imaginabas un
combate Ay que no la enfocan tío la
estamos viendo de refilón
Ojalá tener otra perspectiva de este
clip eh Javier pinganillo lo tiene en un
oído y en el otro debe estar concentrada
escuchando la entrevistada
pero a ver si te están dando a ver yo he
tenido peinanillo porque sabéis que yo
he trabajado en algunas cosillas por
ejemplo hace poco grabamos una cámara
oculta en
la tele no hace poco también grabamos
una cámara oculta en la tele ustedes lo
sabéis no
ahí tenía ahí tengo un pinganillo muy
pequeño que además el problema del
pinganillo
en mi caso por ejemplo no me lo no me lo
mete claro es que a lo mejor este
pinganillo a lo mejor se escucha mejor
porque Claro ya tiene un pinganillo que
no importa que se vea vale pero yo por
ejemplo en las cámaras ocultas en el
canal Sur cuando me meten el pinganillo
en la oreja son unos pinganillos así
chiquititos que no se pueden ver se
tienen que ver lo mínimo posible porque
es caro en la grasa si te ve en el
pinganillo por por se dan cuenta no
qué es lo que pasa que por algún motivo
que desconozco a mí no me a mí no me
encaja en la oreja como me tiene que
encojar vale entonces no se termina de
no lo termino de escucharlo bien y lo
fuerte lo alto que debería de escucharlo
entonces Muchas veces a lo mejor cuando
estoy interpretando la cámara oculta me
dan alguna señal por ahí que a ver Oye
pero quítate que estás tapando una
cámara
aprietale más dile que se venga para acá
ponle esto Enséñale lo otro sabes
entonces puede que a lo mejor que en ese
momento que me está la directora
indicando algo vale Yo
[__] tú no puedes escuchar dos cosas a
la vez A ver tú atiendes atiendes lo que
te están diciendo aunque estés haciendo
como la que estás ahí vale como el que
estás ahí atiendes lo que estás diciendo
y a lo mejor a la persona con la que
estoy discutiendo me está hablando
me entendéis entonces que yo no que yo
creo que sí la escuchó o sea yo creo que
la ignoró porque estaba cabrea con ella
porque la había ganado el combate a su
amiga pero le tenemos que dar el
beneficio de la duda porque lo imposible
lo que está contando no es
me entendéis imposible lo que está
contando no es está en medio de un
estadio muchos altavoces
70.000 personas la situación
yo no me lo creo lo que está contando
pero imposible no es vale
ella está escuchando tiene malilla cara
porque la verdad tiene malilla cara por
mucho que ella diga no estuve sonriendo
no sé qué tienes malilla cara porque tu
amiga Perdió y ya está es una cosa que
tiene que aprender a no volver a hacerlo
vale
yo no ahora Ari si está atenta de la
pregunta que le hace el presentador Esto
sí lo vemos no ella escucha la pregunta
que le hace el presentador el otro no sé
Marina qué sientes ahora mismo
si pudieses pedir algo ahora que sería
que esto no le va a gustar
claro yo creo que sí la está escuchando
yo creo que ha escuchado mira lo ve aquí
se le ve un poquito que está y mira el
público no a ver yo creo que si la he
escuchado yo creo que sí la he escuchado
Pero bueno quién sabe si no buenas Javi
Hoy es mi cumple Me felicitas hombre
Pokémon Gamer felicidades Que pase un
gran día si me hubieras dicho tu nombre
mucho mejor pero un beso enorme
espero que te lo pases bien tu
celebración no ha salido no eres un
Friki no y no ha salido no está aquí
viéndonos No no ha salido
cómo sabes que Escucha no no lo sabemos
María le estamos dando el beneficio de
la duda vale que yo no me lo creo pero
bueno a lo mejor ahora aquí de repente
le estás hablando justo cuando ella está
respondiendo
yo no me lo creo vale Pero bueno
imposible Noé México amarillo velada 4
Hola Javi muy buenas noches estoy de
acuerdo con lo que has dicho Ari como
presentadora tiene mucho que aprender
aunque tenga amigos a veces hay que
saber dejar de lado pero te hablo de mi
perspectiva que quizá no es la correcta
pero yo oigo muchas Es más yo dije robo
pero como cuando digo lo mismo en un
partido luego se me pasa otra cosa que
yo vaya a insultar al privado a Marina
eso no no pero ya no se trata solamente
de insultos y de tal que una cosa es lo
que haga la gente una cosa es lo que
haga la gente y otra cosa es lo que haga
el organizador del evento subiendo esos
la presentadora
y la y la rival
O sea imagínate que tienes la razón
aunque tengas la razón que a mí me ha
pasado muchas veces que tengo la razón y
me pongo a criticar a alguien que me ha
ganado en algo la gente se lo toma como
que tienes un mal perder quedas mal
quedan mal
si se puede atender a dos cosas no digo
que sea fácil pero un presentador
profesional lo hace a diario ella no es
profesional pero tampoco me fío y podría
ser una excusa
A ver no nos vamos a engañar yo creo que
no le contesto a propósito Pero bueno
verás tú
ya está qué te digo yo creo que no le
respondió a propósito vale
yo les voy a decir una cosa a mí toda la
gente me está tachando de grosera pero a
mí me parece muchísimo más grosero lo
que ella hizo a mí lo que ya hizo te
perdiste el momento Comanche en el ring
Comanche tú es que no vi la velada casi
nada eh
Hoy se casa camarero y
ni idea de Quiénes son Lucifer ni idea
de Quiénes son que es que yo no vi la
velada casi nada yo ese día estaba con
el Enrique con nuestras familias
comiendo comiendo comiendo por Sevilla
estábamos comiendo vamos me puse cerdo
además pero yo y me iba metiendo cada
vez que no sé de vez en cuando me iba
metiendo y abría estaba maya en el baile
de vez en cuando me echaba ojeaba el
móvil vale por ejemplo el momento en el
que entró para enterarme cuando era la
segunda
para enterarme cuando era la rival la
segunda vez que pelea River ese momento
lo vi en directo vale pero fui poniendo
algunos trozos y tal Y luego el combate
de Goku me cogió justo llegando a casa
pues me empezaba el combate a cosculluco
[__] y ya lo vi la final ya vi el final
este trozo y ya me puse en directo creo
que fue
vale
pero es que no vi nada Es que no yo no
vi nada no que no Viera o sea he visto
los clips de Twitter a la Rosario en
Twitter que han hecho viral un clic
haciendo papuru papuru papuro Y es como
fin de Tula que son las cosas de los
chavales de los chavales ahora de la
nueva generación que viven en su mundo
que se creen que estos son ahora los más
famosos lo único que hay no sé que no sé
cuánto y han descubierto eso de la
rosario de la Rosario eso eso toda la
vida
toda la vida esa cosa
lo ha hecho siempre
ha hecho toda vida ahora que ustedes
hayan nacido en el año 2000 no es mi
culpa
que fue grosera la otra le está diciendo
O sea que fue grosera la otra a mí no me
parece que estuvo bien y mucha gente me
lo ha escrito mucha gente muy
profesional me la ha escrito y me dice y
me dijeron Qué bueno qué bueno que no
respondiste nada porque tal cual se es
como un cocoreo O sea si yo estoy
trabajando ahí o sea yo yo no voy de
boxeadora yo estoy haciendo mi trabajo
Yo estoy parada ahí o sea para contestar
una pregunta no vas de boxeadora tú
estás haciendo tu trabajo
pero para criticar el resultado ahí si
estás de audiencia
que me manda lugares
vamos a ver si estás de presentadora
estás de presentadora para todo
dicen que ama ha dicho en su String que
la River mexicana tuvo cortante con ella
durante un rato
que ella decía te puedo abrazar y la
otra le decía no
sus amigas
Ah eso sí lo he visto Entonces lo he
visto Entonces sí lo he visto Entonces
lo he visto
Esto está en Twitter
el comancha intentando no intentando
acercarse a y va y le pone la mano en el
hombro
[Música]
Pero para qué hace eso como ancho no lo
entiendo
no entiendo es que no entiendo por ese
momento que yo tampoco lo entiendo para
qué hace eso Comanche o sea le llama a
ibai para que iba y lo veáis la [__]
baila tú con los [__] Y dices al otro
no deja los otros no
O sea y además de que pues es un evento
de ibai yo no me puedo auto invitar o
sea que querían que le dijera Sí sí me
he dado cuatro
Pues dile lo mismo a virus a Goku a
unos cuantos vale o sea a unos cuantos
que no paran de poner tú y va y qué pasa
velada 4 y va y velada 4 si no quiere
nadie lo subo No sé o sea esto que está
diciendo de que algunos digan bueno
venga velada 4 eso lo hace muchos
eso lo hace muchos
o sea eso lo veo yo todos los [__] días
todos los [__] días veo yo algún
streamer poniendo y va y mira
presentándose o sea Acaba de terminar la
velada 3 hace 4 días de manera literal y
ya están intentando que iba y los llame
para la velada de cuatro tío que yo
hacerlo ustedes
rubios Sí exactamente un montón lo de
rubios y x qsí Cómo surgió lo dijo el
propio Rubius muy bien Vamos a buscar
eso vamos a buscar eso Mira
mira
porque nos va a comentar algo
En serio
qué es esto claro
ha dicho lo de que todo el mundo
no bueno Esto este año también lo dijo
pero este fue Mira este
a ver yo sé que tú eres otaku igual tú
eres más de karate
Sí ahí que vas de Naruto representen
sabes hacerte los gestos de Naruto ojo
entonces tú eres más más rollo Ninja
Entonces no sé no es por ponerte en un
compromiso pero veremos a Rubius en
alguna velada
salir de la Cueva y eso entrenar
yo te digo una cosa
si quiere venir
xqc me apunto
[Aplausos]
la otra
Ari dile lo mismo al Rubio que es un
grosero
a Ruby uno solo dice porque ese día que
el rubio fue el grosero te estaba
patrocinando con su marca
al Rubius no se lo va a decir
o sea
invitaría en realidad no escuché Y qué
bueno que no escuché si les soy honesta
porque lo que les digo a mí me parece
grosero tal vez si yo hubiera escuchado
mi reacción Hubiera sido diferente
podía en un año no te he escuchado
criticárselo a nadie de los que le han
hecho es que eso lo han hecho mucho eh
además no acabamos de ver cómo que no es
lo mismo sin sentido es exactamente lo
mismo
como que no es lo mismo sin sentido
o sea es que literalmente es lo mismo
o sea pero es literal O sea que no no
veo o sea no veo ni siquiera no veo
ninguna diferencia Exactamente lo mismo
que tienen y si lo escucho bien
tal vez hubiera sido un no O tal vez
hubiera sido un país
Se está riendo de ella
Se está riendo de ella se está riendo de
ella o sea esto Esto se está riendo de
ella está diciendo De qué habla Menos
mal que no le contesté porque si no le
hubiera dicho quién De qué habla güey
Pero cómo que no es lo mismo fútbol con
bauti Cómo que no es lo mismo me puede
alguien alguien opina que no es lo mismo
pero si es que es casi literal lo mismo
En qué cambia
En qué cambian
Entonces
yo lo sentí como un ahora tú ahora tuvo
que tipo y eso me enteré Yo hasta que
terminó la velada tipo yo entré a
Twitter y ya me estaban funando por no
haber escuchado por ser un sordo
entonces pues sí yo como no escuché mi
reacción genuina es seguir entrevistando
y creo que le hice una muy buena
pregunta que si se esperaba un combate
tan tan cañón tan tan explosivo Entonces
yo yo estoy ahí sonriendo no le escucho
sé que sé que termina de hablar pues
porque le veo la boca y ahora vuelvo a
entrar yo lo esperabas un combate tan
explosivo y y ya pero pues no se adrede
tampoco lo veo como una mala respuesta
siento que también es un buen meme la
gente le dio mucha risa porque pues está
cagado en ningún momento le insulté no
le hice la cara está gracioso no es lo
mismo porque no le interesa hace un año
se lo dice biggin y dice que si del
tirón
o no pero a ver no creo que dependa de
que se lo diga Virgin Yo creo que el
mosqueo Es que le ha ganado el combate a
la chica
O sea si hubiera sido si esta pregunta
se lo hubieran dicho en otro combate
no lo hubiera molestado
El problema es que se lo dicen en un
combate que pierde Eso a mí su amiga
sabemos que no es una que no es una
buena o sea siente que no es una buena
que no es una mala respuesta está
gracioso porque no te lo esperas como
como un Ah cabrón que fue eso no está
perro a la gente le dio mucha risa y la
verdad es que yo me quedé muy tranquila
cuando Ah pues o sea yo yo vi que había
gente porque aparte de q le preguntaron
es porque y baile intento emparejar
varias veces
Pero al final se entiende que es una
broma no
digo yo no
Pero al final de todas maneras me auto
invito
Pero al final luego iba y tendrá que
decir Bueno pues este combate sigo este
combate no lo veo o si la gente lo pide
sí o si no no
o sea yo nada más por no escucharme tuve
que tragar un chingo de xenofobia y de
rasitadas y que si soy una [__] Y sí
soy una [__] soy mexicana y bien
bien puesta me encanta ser mexicana
adoro ser mexicana estoy súper orgullosa
de Mis raíces de mi país de mi cultura
de mi comida de mi gente
Y me tuve que tragar todos esos pinches
comentarios diciéndome de [__] que
ahorita gracias por unidad por por las
suscripciones pero ahorita se me meto a
mi a mi tweet donde literal nada más
pongo tengo el corazón roto
pensé esto O sea Está cabrón Está cabrón
porque la gente le parece muy fácil
soltar la bomba insultar insultar
insultar a pesar de no hacer nada
[Música]
me quedé muy tranquila cuando iba y
subió el clip riéndose porque dije okay
O sea hasta el presentador no está
dice Román
se pisó sola ella misma escucha bien
a ver a ver
a qué te refieres
y ahora vuelvo a entrar yo esperabas un
combate tan explosivo
en explosivo Entonces yo yo estoy ahí
sonriendo no le escucho sé que sé que
termina de hablar pues porque le veo la
boca y ahora vuelvo a entrar yo
esperabas un combate tan explosivo y ya
pero pues no se adrede tampoco lo veo
como una mala respuesta
siento que también es un buen meme la
gente le dio mucha risa porque pues está
cagado en ningún momento le insulté no
le hice la cara está gracioso está
gracioso porque como que no te lo
esperas como como un cabrón que fue eso
del año está perro a la gente le dio
mucha risa y la verdad es que yo me
quedé muy tranquila cuando Ah pues o sea
yo yo vi que había gente insultándome de
todo o sea yo nada más por no Escuchar
me tuve que tragar un chingo de
xenofobia y de racistada Así que si soy
una [__] Y sí soy una [__] soy
mexicana y bien bien puesta me encanta
ser mexicana adoro ser mexicana estoy
súper orgullosa de Mis raíces de mi país
de mi cultura de mi comida de mi gente
Y me tuve que tragar todos esos pinches
comentarios diciéndome de [__] que
que ahorita gracias por ir a por las
suscripciones pero ahorita se me meto a
mí a mi tweet donde literal nada más
pongo tengo el corazón roto
pensé esto O sea Está cabrón Está cabrón
porque la gente le parece muy fácil
soltar la bomba
a ver usted está poniendo usted estoy
poniendo en duda lo del clip del año
pero ustedes queréis Ver cómo coge el
chico ese y lo pone como clic del año en
el rewind
insultar insultar a pesar de no hacer
nada
[Música]
me quedé muy tranquila cuando iba y
subió el clip riéndose porque dije okay
O sea hasta el presentador no está
viendo lo malo que la gente quiere sacar
o sea siempre siempre ese tipo de gente
que quiere sacar lo malo y dije mira si
ni Ahí va y le pareció malo o sea si ahí
no le pareció grosero porque no fue
grosero
pues dije yo que ya tipo me lo voy a
tomar también como como un mame y no me
voy a sentir mal por algo que no hice
mal entonces ya pues el tuitter
esperaban un combate tan explosivo Sí
pues eso o sea obviamente entiendo que
hay dos posturas
yo se los adelanto de una vez nos hagan
ilusiones yo no me subiría no me subiría
no sé si volvería a pelear eso les digo
al igual que sí Al igual Sí qué padre
porque es una experiencia muy chingona
pero específicamente con ella no
entonces
qué soberbia
entonces este volveré a pelear eso se lo
digo al igual que sí Al igual Sí qué
padre porque es una experiencia muy
chingona pero específicamente con ella
no
quién eres tú más que ella
Quién es más que ella Vamos la otra
chica por lo que yo he estado viendo lo
poco que he visto de ella se está
sacando dos carreras tiene un montón de
éxitos en las redes sociales
es guapísima porque lo es
lo único que le he visto es alguna
cagadita alguna hipocresía feminista y
tonterías Así es lo que le he visto
alguna tontería pero poca cosa es muy es
muy
es muy jovencita todavía
sabes y se le verás tú no es un error
sabes pero papá para hablarle con ese
desprecio porque
entonces
es eso dicen que River se iba de muy
sobrada
de verdad una persona menos
sobrada te conozco en mi vida
la menos
la menos Ojalá hubiera defendido así a
su amiga Virgin eh cuando era su hermana
Hace cuatro o cinco meses eh
Ojalá Hubiera salido así a defender a
billing
sea fíjate
está esta parte no la he puesto en el
noticiero pero fíjate que a su amiga no
la no salió a defenderla así
no es capaz ni de tirarle [__] a nadie
yo todavía sí soy como que no pero vamos
a ver pero como pero tú me quieres
volver a mi loco pero si eso está en su
Twitter
pero si eso está en su Twitter pero si
eso lo hemos visto todos
pero como que no le tira [__] a nadie
pero que eso está en su Twitter que eso
lo hemos visto y en los Line no en los
likes había cosas feas muy feas lo hemos
estado viendo aquí estos días
hombre
y ella nunca nunca de verdad es muy
buena persona muy buena persona de
combate Jaime que su Victoria le echan
Perfume a mí eso sí se me hace sobrado
[Música]
y ella nunca nunca de verdad es muy
buena persona muy buena persona
que su Victoria le echan Perfume a mí
eso sí se me hace sobrado
[Risas]
que se le hace sobrado que se eche
perfume pero vamos que tú estás dando
por hecho que le estás echando el
perfume porque acaba de tener una
victoria A lo mejor perfume se lo
hubiera echado Igualmente Aunque hubiera
perdido porque acaba de sudar no
y se va a acercar los presentadores y la
vabras a la gente no a lo mejor a
Perfume a lo mejor es desodorantes o a
lo mejor era perfume por porque acaba de
sudar acaba de pelear O sea que le
parece sobrado eso pero que la otra
ponga un montón de retweet y un montón
de like diciendo que ella gana los dos
combates cuando no los ha ganado eso no
es sobrada y que la otra coja en el
pesaje y se ponga así yo soy aquí yo
tenía yo en la velada ya estaba antes
que tú o sea yo tenía mi combate si tú
quieres Si tú quieres estar en la velada
te adaptas tú a mi peso
[__] tío qué conveniencia tío qué
conveniencia es
sobrado que se eche perfume ostia pero
pero si yo me estoy echando perfume todo
el putísimo día todo el putísimo
diámetro echando Colonia yo cada vez que
me muevo paso por aquí lo tengo aquí lo
alto Mira no lo Vais a ver porque no voy
a mover la cámara porque se va a
desconectar pero aquí en el zapatero
Aquí tengo en la pared está un zapatero
de todo a la pared y arriba están todos
mis cositas
madre de Dios se llama ser [__] vamos
vamos de verdad
revancha España México hay diferencia es
que tenía mucha gente en contra y rivers
tiene mucha a favor los hechos no
importan sino si le puede sacar partido
o no todos son excusas
no compares
la primera comparación de lo que hizo
Beijing a lo que hizo la otra rivers el
perfume era para que no se le pegara el
olor a culo de rivers que tiene Ari en
la boca no así tampoco Eric te lo
permito así no Rey Lo siento mucho no sé
quién eres y no te bañaría pero así no
eh
así no faltas de respeto ninguna de las
partes Por fin
[Aplausos]
lo divino de y lo de pero vamos a ver la
primera diferencia de entre lo de River
te lo digo yo Ya si quiere la primera
diferencia es que lo que hizo Virgin
hace literalmente 10 años
10 años
y lo otro es actual de ahora de esta
noche vamos y luego también te digo otra
cosa lo que hizo Beijing lo hizo antes
de juntarse con Ari o sea Ari ha estado
hermanadísima con Beijing y de
vacaciones dos años
y no sé cuántos viajes
y mejor amiga siendo después
Así que no le parecería tan mal
te imaginabas un combate tan explosivo
estoy bien pendeja estoy bien pendeja
es un buen meme es que no le hace daño a
nadie nunca le trate mal nunca fui
grosera
ni siquiera escuché es un gran meme es
un meme que no le hace daño a nadie no
hay burla para nadie
a ver si es un error como ella dice si
fuera un error como ella dice tampoco es
la gran cosa el problema que luego en lo
que se han reído de ella de coscu Fue
hace siete
Muy bien gracias y que me quieres decir
con eso urukuru
que me quiere decir con eso urukuru
entonces
madre de Dios
pues ya estamos Entonces no pasa nada si
haces 7 no pasa nada no pasa nada no
pasa nada
la verdad es que ahí tienes toda la
razón
no no no no no no escúchame tanta
polémica y hace siete años tío nada pues
ya está Entonces ya está
o condenamos también a Virgin por hacer
chistes de nazi
Live del año hagan lo posible del año Yo
sigo siendo la más sonriente lo que les
digo
yo iba como presentadora a mí me
invitaron como presentadora y tampoco yo
o sea con cualquier otra respuesta
siento que no hubiera tenido sentido
Pues porque no me voy a auto invitar a
un evento de ibai O sea no hay manera
que yo diga de Ah sí sí sobres Cuándo va
sobre nos subimos Pues no yo yo fui a
hacer mi trabajo y fui a hacer mi papel
y yo estaba entrevistando
que vas a dar la miniatura del noti que
me han mandado tú
Javi esa es una estrategia que ha usado
siempre así se quita a la competencia
ella primera vez donando Rey
un beso enorme
cosas del pasado Sí ya
Qué feo está feo está feo podría verlo
podría haberlo arreglado un poco
podría haberlo arreglado A lo mejor
diciendo lo mismo pero de una forma más
humilde A lo mejor
No mira chicos no me enteré tenía un
pinganillo aunque no lo creáis que muy
complicado Escuchar El pinganillo
escuchar la entrevista de verdad que fue
sin querer y me salió así vale mil cosas
mil cosas de verdad a la mejor para
marina
mil cosas tío la verdad
Y qué opina River española dice de eso
no entiendo tu pregunta sora
se ha disculpado cientos de veces por lo
de hace diez años coscu ni una al
contrario se enorgullece
bueno a ver tampoco creo que sean
situaciones iguales Perdona que te diga
lo de Beijing no lo defendemos por
supuesto si yo la viera haciendo eso
ahora la bloquearía no es que es que no
me hubiera ni hablado con ella nunca si
lo estuviera haciendo ahora
me entiende no me hubiera hablado con
ella nunca seguramente vale
de verdad
Sí karimé sí sí se sabe a ver son unos
sponsor un poco randoms pero sí sí lo
que le hicieron la máscara por lo visto
a ver cómo que salir alisado muchísimo
este hilo en contra de Ari Gameplays yo
lo vi y lo iba a comentar ayer vamos yo
iba a [__] por lo menos este meme ayer
que esto es así buenas Lola Chiqui os
acordáis no del buenas Lola Chiqui que
de hecho aquí hubo cierta polémica vale
Yo por supuesto no voy a contar nunca
conversaciones privadas ni nada por el
estilo Pero bueno ellos lo contaron en
público no que el choca negaba el chocan
lo negaba que el de buenas Lola Chiqui
fuera ella bueno Esto lo contó ella de
hecho en un String No sí el chocan me la
ha negado no sé qué Pero bueno hay gente
que me dice que sí hay gente que me dice
que no no sé cuánto no respecto a lo del
chocas Ella dijo Me incomodas no sabré
Cómo saludarte en un evento porque
piensas en lo más profundo de tu cabeza
buenas lolas Chiquis pero sin embargo
Goku le dijo lo mismo ya está bien con
acosar a Beijing ella ha pedido Perdón
cosa que no han hecho ni coscu ni a nuk
por ejemplo Ah no que tiene que ver con
uno a ver anunna me cae bien pero no
creo que haya hecho algo como
Al mismo nivel de los que de las cosas
que estamos hablando que yo sepa O sea
no me cae bien el tío evidentemente
evidentísimamente no es un meme pero
[__] de allá no sé por qué se tiene que
disculpar ahora mismo No la verdad A ver
broma bromas que no hacen gracia no
bromas demasiado negras No mira me has
puesto un ejemplo muy bueno sí O sea al
nivel anug por ejemplo
a mí me parecen
[Música]
igual o demás o de peor gusto Claro a mí
me sientan peor porque soy de España no
entonces como que
empatizan más porque lastimos cerca no
pero por ejemplo está siendo a día de
hoy bromas Al mismo nivel de las que
hacía biyín la hacía con los nazis no
vamos Beijing
auron jagger y un montón de Peña que van
a la velada se juntaban con bikini así
en las mismas bromas vale pero es que
anu sobre la eta lo está haciendo ahora
las bromas y parece que es humor y que
yo soy un Boomer que no lo entiendo el
humor vale Pero bueno que coscu le dijo
que ricas qué ricas chetovich y lo que
respondió Ari a esto fue que coscu es
muy picanto A ver no ha hecho
directamente vale no ha hecho
directamente Pero bueno es lo que opina
de él no que viste muy picanto [__] y
este hilo se ha viralizado
este hilo [__] pues tiene el hilo un
millón 100.000 visitas
21.000 me gustas
y un porrón de compartidas
coco Ari Gameplays insulta a su esposo
habla de ella de forma morbosa
a cosas sexualmente a su amiga según
este tweet
abusa de una chica y le toma foto
desnuda sin su consentimiento debería de
cancelarlo si eres feminista Y al final
sale a decir que pican to Beach Bueno de
hecho Hoy quise Buscar una cosa
no me acuerdo exactamente que lo que
estaba buscando pero puse
[Música]
velada
from are Gameplays
y
lo pongo en orden básicamente no Y
fíjate Cómo son las cosas que
de un tuit a otro eh mira
aquí este Twitter 7 de marzo pertenece a
la polémica que generó ella con lo de
más son cosas del pasado no lo de coscu
son cosas muy antiguas no y aquí en el
hilo Pues están hablando varios usuarios
no de eso no de
de lo de Coco que Ari la quita
importancia y hay otro usuario que está
diciendo Oye Pues a lo mejor Ari de
verdad no lo sabía no y está diciendo
Ari obvio que no te imaginas algo Peor
si está en una velada obvio no te
imaginas que esa cosa mala pueda ser
algo tan malo vale aquí ya te está
diciendo
aquí ya te está diciendo que antes no
sabía lo de Coco pero que ahora sí lo
sabéis y que es algo tan malo no la
gente que obvio sabe lo que hice en mal
plan es toda esa gente que no viene de
una misma persona vale bueno en fin aquí
se está refiriendo a Dallas seguramente
está culpando a dala de sus males Bueno
pues justo el siguiente tweet que tiene
hablando sobre la velada ya no menciona
más nada sobre la velada vale en Twitter
por lo menos desde el 7 de marzo Vale
cuando pasa la polémica no menciona nada
de la velada hasta que se presenta como
presentadora vale Y dice me lo tenía muy
guardado
ya ya y te han guardado
cocu teniendo novia la que menciona
reacciona a un clic de Ari Gameplays sin
ningún motivo necesidad empieza a tirar
comentarios morbosos acerca de sus senos
de una forma muy fuera de lugar
igual quiero aclarar algo Belén te amo
pero qué rica este
tan suculenta fuerte no puede evitarlo
es más fuerte que yo
qué tan rica ricas
Sorry como amigo te lo digo pero tan
ricas o sea
seamos sinceros que voy a decir no
no digas nada
a ver
a ver intentando justificar esto un poco
intentando ser un poco
para ser sinceros lo que es Marina y
para no tienen el potencial que tiene
rivers ni Ari la neta es como quedaría
darles a ellas como que más fama cuando
ella no no son como que no tienen mucha
interacción a comparación de ellas dos
la neta Entonces no creo que la hagan si
así Ariel A lo mejor que aceptaría con
alguien que también tuviera una
interacción grande sabes contra para no
para no no tiene mucha interacción antes
me hicieron un favor de que la invitaron
la velada yo creo
que le hicieron un buen favor de que la
que le hicieron un gran favor de que la
invitaran a la velada
LoL tío por esta gente porque
que en honor a la verdad A ver en honor
a ser un poco
realista
es un comentario muy antiguo tío ya se
le nota el coco por lo menos
[Música]
[__] es que sí es que por esta regla de
tres a ver yo intento siempre Buscar una
lógica lo que estamos comentando tía a
ver lo otro sí lo otro me da igual que
hayan pasado seis siete años pero este
comentario [__] es como si me saca a mí
un comentario de 2018
me entiende
pero sí que es verdad que no se quejó
pero [__] [__]
entonces coscu puede entrar en cao y o
no en coi me imagino que sí claro me
imagino que sí
que no habían echado al chico este decoy
por comentarios parecidos a este de
coscu en fin iba y la hipocresía Eso sí
es verdad echaron a un chico de koi de
la misma época
con comentarios que eran de la misma
época había alguno que le había dado
like a O sea ya no me acuerdo el literal
de lo que puso cada uno pero bueno es
que a los tres que echaron de hoy los
echaron por la cara y los humillaron por
la cara porque es que no los tenían que
haber echado vale
No no no no no no no no no no no yo dije
cusco no Costco cusco cusco
ven te amo pero qué rica este no no no
no no no no no no no no yo dije cusco no
cusco cusco cusco a ver en honor a la
verdad vale os voy a dar mi opinión vale
vamos a ver ahora lo que dijo con el
chocas y os voy a dar mi opinión vale os
voy a dar mi opinión
la más sincera que se me ocurra vale
vamos a eso fue lo que dijo reaccionando
a las palabras del Goku vale vamos a ver
ahora lo que dijo reaccionando a las
palabras del choca
entiendo Pero hay otros que
completamente
no apruebo y repugnan y es raro como O
sea no veo si estás roleando de alguna
mujer como que defendiendo a chocas No
veo la necesidad de que vengas a decirme
buenas lolas
Me incomoda en algún momento Sí porque
es alguien que conozco en persona
alguien a la que yo le tengo mucho
respeto y
es curioso o sea saber que alguien que
tal vez pueda volver a llegar a ver en
algún punto de mi vida que seguramente
va a ser así por eventos y todo y llegar
a pensar como Bueno no sé cómo saludarte
porque en realidad lo que piensas en los
más íntimo de tu cabeza es buenas lolas
Chiquis y no sé cómo tomarlo o sea
intento como que llevármelo como
hay otro hay otro pero ahora lo pongo
lo gracioso de los memes que está
saliendo y no mancharme con esto para
empezar no vale a ver mi opinión
personal respecto a la comparación
en cómo reacciona a esto y a esto
a lo mejor no Vais a estar de acuerdo
conmigo vale pero voy a decir lo que
pienso viéndolo yo intento ponerme
siempre en el lugar en la O sea
razonable no no dejarme llevar por los
sentimientos no porque a lo mejor podría
falsa no porque lo defiende y al otro no
vale a ver para mí aquí o sea este clic
de coco a ver si yo hubiera hecho clic
de coco a día de hoy pues a día de hoy
ya sería una barbaridad Pero si es que
aquí ni Ari parece vamos ni Ari parece
la de hoy ni coscu tampoco esto hará
esto hará como mínimo cinco años como
mínimo me entiende entonces bueno Vale
es muy antiguo y ella aquí a lo mejor y
estaba con Juan y entonces ve a un chico
diciendo vaya tetas y incluso la laga
Pues estamos hablando de una chica que
vende su onlyfans no entonces si te
dicen vamos a ver si tú eres una chica
que vende onlyfan no te puedes ofender
porque te digan ni te puede incomodar
que te diga buenas tetas no O sea al
contrario no es lo que que te digan y
que te menciones no Y encima que te lo
diga otro streamer para que sus
seguidores vayan a ver si es verdad o es
mentira eso que estás comentando Vale
entonces mi opinión
qué haría aquí no es donde está haciendo
falsa
En mi opinión donde está haciendo falsas
en este
En mi opinión
a ti no te incomoda que te digan buenas
lolas Chiquis
al que le tiene que incomodar es al otro
no [__] al otro que se ha creado una
multicuenta para poner buenas lolas
chiqui
no
este drama aquí Hoy me incomoda me lo
puedo encontrar un evento no sé cómo lo
voy a mirar porque Mira si te va da
igual te da igual hombre
eso es lo que yo pienso que donde no
está siendo reales en este o sea
entiendo que está feo por parte del
choca Pero tú no te tienes por qué sabes
tan tan víctima tampoco [__] que tampoco
Espérate que me está mandando
otra cosa lugar que dice que hay otro
momento donde Cocula mencionó en algún
momento de la vida
hablar un poquito de tetas Por qué no O
sea me gustaría realmente hablar de
tetas Ari Gameplays Ari Gameplay me cae
muy bien me parece una mina muy buena
onda y muy copada y muy buena persona
estando con Belén o sin Belén quiero que
sepan que no estaría con ella no me
atrae sería una gran amiga pero no me
atrae Y eso que me encantan las tetas
pero no me atrae Ari Gameplays no me
atrae Y si viene Ari Gameplays le digo
sentate vamos a jugar al fortnite o algo
porque como amiga entendés no no en esa
escala en la cual está tiene esto es el
Nissan más abajo está petance y más
abajo arigameplays
bueno
pues ya está
Oye la opinión del chico Oye Aquí ya
está más mayo lo ve tú recordemos que
Juan guarnizo y coscu tuvieron una
polémica por unos comentarios de Juan
acerca de algunos comportamientos de
coscu y su gente en Stream no importan
los detalles busquen información en otro
lado Sí bueno recuerdo un poco sobre esa
pelea a ver en algunos puntos no le doy
la razón a Juan y en otros a lo mejor no
se la doy a Costco
la gente que no sabe que no opine el
novio de Ari Gameplays es un hater de
[__] OK Nunca se lo barrió ni a él ni
a su novia anime cayó toda la vida re
bien y me sigue pareciendo re buena mina
sabes qué tener un novio tan [__] la
caga que no hable de los demás habla de
vos defenderte de vos defender a tu
novia Sé lo que quieras no le tires
tierra a los demás porque yo siempre
barreaste la cosa siempre
[__] seguro por tu inseguridad de
[__] y nunca te dije nada porque
siempre dije ok No me voy a pelear con
nadie voy a mantener todo bien porque la
comunidad tiene que seguir piola porque
somos todos streamer estamos todos
trabajando y ahora empiezan
chúpenme la pija ese chabón es un hater
de [__] de la Ghost Army y la Army en
Mi bandera cuando grité en Mi Bandera en
reiteradas ocasiones yo me meto y estoy
[__] ahora y me quiero meter y quiero
bardearlo
el novio de Ari Gameplays es alto boludo
Ok quiere sacar clip es alto boludo Por
qué Porque nadie nunca los haitió nadie
nunca lo partió y el chabón siempre que
le preguntaron y hasta cuando no le
preguntaban salía a decir no la God
warmi es una [__] son una manga de
gato y lo peor es que pues hacemos un
Stream y te voy a contar hijo de [__] te
voy a contar que en Twitch un porro es
consumo personal yo No Consumo porro no
estoy no estoy a favor de la gente que
consume porro pero si tengo un amigo que
consume porro Y si quiere fumar un porro
que se fuma el porro acá seguramente
como muchos sabrán hay gente que fuma y
gente que no fuma OK Nunca voy a
permitir que sea en un raquetazo en un
extremo mío pero si en la regla de
Twitch Es legal fumarse un porro vas a
ver gente fumándose un porro Ahora me
parece nefasto novio de Ari Gameplays
porque no sé cómo te llamas me parece
nefasto que en vez de defender tus cosas
causas tus motivos y tus luchas y tus
quilombos salgas a atacar a otras
personas porque sabes que pasa cuando
Twitch viene cuando duki viene a Twitch
quieras o no hable de trap hable de esto
hable del otro la comunidad crece y
quieras o no Twitch la plataforma que
eventualmente está trabajando con vos
crece entendés entonces que salgas la
transmisión de otro Me parece que habla
de los [__] que sos okay
además hay una cosa aquí aquí tenía la
razón coscu Yo estoy yo estoy
completamente en contra del tema porros
drogas y todo ese tipo vale pero sí que
hay una cosa aquí por parte de Juan que
[Música]
veréis no sé si aplica coco Ahora aquí
suerte
que mirar el campo de al lado y te
pongas a cosechar cosas vos vas a estar
mucho mejor te lo recomiendo en serio
acá miramos para adelante no miramos Es
que aquí en el cabreo que tiene coscu
tiene algo de razón eh Porque el por lo
visto según cuenta espérate a ver si
está entero el Klein
te mando un saludo
[Música]
porque yo no soy ningún [__] a mí ya
me han pasado tres clips tres clips en
los cuales el chabón decía no es una
[__] no sé cómo [__] Pueden seguir a
esa gente y ha bardeado a mí a otros
streamer y nunca le dije nada hay clips
y hay un montón de gente de testigo
siempre
le hizo nada ni a él ni arigameplays que
de hecho yo la he costeado una banda de
veces y la banqué una banda de veces
básicamente aquí lo que pasó fue que por
lo visto el Juan se fue a Twitch a
decirle Oye que están fumando porros en
este directo
que eso es algo que en muchas ocasiones
más de uno se la echan cara One
Oye que va a la plataforma como buscando
que van algo así fue vale lo contó Goku
es que por ahí está el clima en YouTube
es que lo vi hace poco no me acuerdo
porque fue lo vi hace poco y dije [__]
tío o sea una cosa es que se metan
contigo yo en alguna ocasión he
reportado algo que se han metido conmigo
Por ejemplo no alguna movida así vale el
otro día me faltó el canto un duro para
reportarle a la luz porque toda la [__]
cara me mandaron un clic que empezó a
decirme subnormal [__] sin
argumento ninguno
insultos ahí por toda la cara no yo no
lo estaba atacando o sea simplemente
critiqué el chiste que no me gusta un
tipo de chistes que a mí no me gusta y
sin más no le falta respeto vale pero
que tú vayas a reportar una transmisión
porque se han formado porros allí lo
contó West call eso lo vimos hace
poquísimo lo vimos hace poquísimo
que fue como y para qué va tú has
reportado un String que no va contigo y
que no te importa no
pero escuchás
se han llevado bien de siempre
aquí podemos apreciar como caprimint le
dedica varios tweets are Gameplays
incluso subo un vídeo en donde las dos
estaban bailando y pasándolo bien
Podemos suponer que son amigas o mínimo
tienen una buena amistad Ah bueno Esto
es lo que hablamos sí Esto es lo que
hablamos o sea a mí no me extrañaría
nada no lo podemos confirmar
evidentemente
Pero a mí no me extrañaría nada bueno
vaya a tener el vídeo
vaya a tener el vídeo no podemos
confirmar que Ari lo sepa ahora bien si
la chica esta caprimía ha ido a
contárselo a un montón de amigas y se le
ha contado al Dallas y se la ha contado
no sé quién no me extrañaría que en
algún momento se lo hubiera contado a
Ari también y Ari lo supiera pero claro
no lo podemos afirmar
frío
supuestamente le hizo a las cuatro de la
mañana con poquita gente pero quiero
confesar que a mí en 2017 18 19 entre lo
antes de 2020 ante la pandemia hubo un
gran evento donde fue un gran youtuber
streamer junto a su novia y resulta que
yo en este evento tenía frío y me senté
al lado de
O sea me senté en el rincón de de unas
sillas que había y me puse una parca
encima una parca es como esto que tiene
como plumitas dentro y así esta persona
justo Yo estaba al lado está o sea este
Man y al lado él estaba con su novia
Entonces yo estaba ahí Solamente porque
era el único acento que quedaba y lo que
pasó fue que esta persona empezó a
mostrarlo así gráficamente
esta empezó a hacerme así y empezar a
tocarme la pierna yo me quedé helada con
la novia al lado
y empezó a tocarme la pierna así y me
empezó a apretar y cada vez subía más
cosa que yo Yo pensé que era
malentendido no sé andaba agarrando algo
quizás pero no él sabía que estaba
tocando mis piernas y él estaba subiendo
cada vez más hacia mi papá y otra y y
bueno es una persona muy conocida es una
persona que que todo está muy
familiarizado con esa con esa persona y
yo hasta el día de hoy no me atrevo a
decir su nombre Porque tengo miedo de
que llegue gente que no me crea de que
este se moleste y le diga a los amigos
cierren las puertas
prefiero Tener buena onda con amigos que
podría conocer
que pueden ser buena onda y que no hable
mal de mí como Ah no están inventando
estándar no sé qué pero
también te digo que la que aquí lo que
tenemos el testimonio de ella o sea no
es como una prueba al 100% yo yo me la
creo o por lo menos Creo que algo
parecido pasó vale Pero al final no es
como por ejemplo Lo de la foto Lo de la
foto No hay manera me entiendo la foto
es lo que vale
qué tiene que ver ahí con esto como
mencioné anteriormente viendo todos los
Twins el vídeo de ellas dos se puede
deducir que mínimo eran una amistad y si
por casualidad Ari no sabía sobre quién
era la persona Ahora ya lo sabe Y hasta
el momento cero palabras sobre el tema
total
Pues mira esto es una relación Ya más
reciente pero aquí tienen los setas más
o menos de hace poco
a estas alturas no hace falta dar mucho
detalle creo que yo que ya quedó más que
demostrado que Goku mantuvo relaciones
con una chica tal Luego le tomo una foto
desnuda en su consentimiento se la mandó
a los amigos
está Quién es está acá primín
O sea que fue a la boda que a primín
también Bueno entonces aquí hay una hay
una buena relación no hay una buena
amistad no
a ver
entiendo no
ahora Ari en play viendo que Goku
insultó en varias ocasiones a tu esposo
ta ta ta la tu amiga habló de forma
morbosa de ti abusó de una chica y le
tomó fotos desnudas en su consentimiento
qué piensas decir sobre tal
[Música]
es muy picanto
es muy
[Risas]
de mi corazón
Ay mi vida y de mi corazón
nuestra amiga todo bien diciendo ay no
puede ser Se fueron de Twitch qué sé yo
y después qué pasó se fueron todo de
Twitch Entonces no vienen a hablar a
nosotros sí sí pero con cuidadito tenía
muy buena relación Eso sí es es conocido
a ver amistad amigos es que aquí A qué
llamamos amigos no
Ah mira es verdad
es verdad mira
es verdad Mira a ver Era una amistad de
internet un colega o sea yo llamo a
mucha gente en internet amigo que en
realidad no
que en realidad no un amigo a ver un
amigo es una palabra muy fuerte Lo que
pasa que en algunas ocasiones se utiliza
también como para describir un colega o
algo por el estilo
madre mía
Sí a ver
si tú vas vale es decir si tú te
aprovechas
Javi se lo dices tú o se lo digo yo a
Juan
No yo no esas cosas ataques a ver si
sale el chisme sale y se Comenta sabes
si sale un chisme que hay que comentar
lo comento pero hombre
A ver no en ese plan No vais a encontrar
en mí No vais a encontrar eso no porque
a mí no me gustaría que me lo hicieran a
mí yo te puedo criticar muchas cosas te
puedo criticar
la amistad de la River por ejemplo que
tiene con la River pues no me la creo no
me la creo porque primero Soy amigo de
una luego de otra No sé qué Pero bueno
tampoco me meto en eso sabes pero ya
meterme en cosa de esa a pesar de que yo
tengan piense lo que piense como todo el
mundo Como cada uno como cada uno cada
uno tiene su opinión respecto a una
persona otra persona y tal intento
siempre mantener unas líneas del respeto
hasta que me la falten a mí
si tú vas vale es decir si tú te
aprovechas de una persona que está
totalmente borracha hasta el punto de
que no es consciente de las decisiones
que toma y no es coherente de las
decisiones que toma y tú te aprovechas
de esa situación Eres un [__] [__] y
un [__] miserable eso no hay ningún tipo
de duda Eso es así eres un [__] [__] y
un [__] miserable vale Y estás
cometiendo además un delito luego
Ay Ay Ay Ay Ay Ay Ay Ay Ay
las tres y cuarto me voy a ir
tenía por aquí más cosillas pero es que
la verdad es que me voy ya
no tenemos más tiempo eres un premiere
pero te invitaré a la velada
por favor comportaros
y iba a hablar de lo de la infidelidad
de esta gente pero
[Música]
lo veis en el noticiero Le voy a
preguntar al editor cómo va
si se lo manda Ah pues mira ya mismo lo
tiene
que esa cámara se va a morir XD esta
cámara todavía aguanta unas cuantas de
semana acordaros lo que os digo
tenía a ver iba a comentar sobre la
infidelidad esta pero bueno como lo
comentan el noticiero pues ya lo veis
allí no
iba a recordar le queda un Bueno pues me
voy a ir grabando la piruleta
viejo sabroso has visto el clip de IVA y
tirándole a canales de salseo
Sí vamos a ver pero es broma me la ha
mandado Kari menos que se la han mandado
tú para que me lo mande no sí sí pero es
broma a ver lo pongo se le vienen
cuernos a Juanito en italiano
Gracias por el super chat pero no hagáis
eso
parece un vídeo
haciendo Parkour y por encima hacer y
bueno Tenemos aquí un nuevo polémica hoy
se ha comido un tomate camiones Dios mío
chicos Qué locura habrá que fundarlo
deja un like comentario
de una Dios mío chicos Qué locura habrá
que fundarlo deja un like comentario
una broma hombre tampoco barato es una
tontería
esta chica que ha sido viral No mira
están están sus nombres en tendencias
ahora mismo que estas chicas en su
momento Tuvo una polémica que estuvimos
que estuvimos comentando precisamente
aquí porque besó a brunenger en una en
una Movida en una fiesta
[Música]
madre era la fiesta de los youtubers
madre mía las fiestas de los youtubers
colegas
y si no es broma te da miedo no pues ya
está a ver yo creo que iba ahí no le
caeremos muy bien Bueno no lo sé pero la
verdad algunas veces nos ve Nos invita a
los eventos
No lo sé chicos me voy que tengo que
grabar la piruleta antes de irme a
dormir y es la hora de ponerme a
grabarla decir no a las drogas muy bien
Me gusta eso en el chat decirnos a las
drogas os veo no sé si mañana
no sé si mañana no si mañana nos vemos
mañana muy probablemente no nos vemos
mañana muy probablemente nos veamos Pues
mañana estoy solito toda la tarde aquí
en casa y todo probablemente me venga
para acá si no me pongo aquí me pongo a
interesarseo vale
Muchísimas gracias a todos por haber
pasado la noche con nosotros os mando un
abrazo enorme
y portaros bien portaros bien vale gente
[Música]